　荒天仙域，三千道州之一的皇州，乃是荒古世家，君家的家族驻地。　　君家乃是仙域一方极尽辉煌的势力，传承无数纪元，祖上出过无上大帝。　　这段时间，整个皇州乃至荒天仙域都在颤动。　　有龙凰虚影，环绕着君家所在的虚空神岛，发出龙吟凤鸣。　　有传闻，那是因为君家有一位传奇人物的子嗣，怀胎十年，终于要降生了……　　君家虚空神岛，天帝宫内。　　众多君家族老，此刻呼吸急促，看着襁褓中的婴儿。　　从出生后，那婴儿未曾哭闹一句，只是大眼中带着茫然之色。　　但众族老在意的，却是这婴儿，通体缭绕金芒，仿佛一头年幼的真龙。　　“这是……荒古圣体？”一位族老深吸一口气道。　　“没错，绝对是荒古圣体无疑，为何苍天要这般对待我君家！”另一位族老悲呼一声。　　族中出了荒古圣体，他们不但没有惊喜，反而捶胸顿足，很是失落。　　原因很简单，在荒古年间，圣体的确强绝，在三千体质中足可排进前五，可同永恒仙体，混沌神体，苍天霸体等至强体质争锋。　　大成圣体，甚至可以叫板古之大帝。　　但在近古，天地法则剧变，环境已经不适合荒古圣体修炼了。　　甚至天降十道枷锁，束缚圣体成长。　　而此刻，那婴儿，也就是君逍遥，则是一脸茫然之色。　　“我穿越了，而且还附带一具鸡肋的荒古圣体？”　　君逍遥前世乃是一位孤儿，被一个算命瞎子领养。　　瞎子说他这辈子虽然穷困孤苦，但下辈子一定受上天眷顾，登临人生巅峰。　　那时君逍遥还颇为不信，结果一场意外，夺走了他的生命，再度睁眼，已经成为了婴儿。　　“看来我这辈子，的确已经出生在了终点。”君逍遥心里暗想。　　从那些族老的话中，君逍遥就能听出，他所在的君家，乃是荒古世家，极尽辉煌。　　可以说，别人都是出生在起跑线上，而君逍遥却是直接出生在了终点。　　“只是……出生如此逆天的家族，为何我的体质却是废体，难不成又是废柴流开局？”君逍遥腹诽。　　就在这时，他的脑海中响起了机械声。　　“叮，恭喜宿主得到签到系统！”　　“叮，签到地点刷新，出生地，天帝宫！”　　“叮，此次签到触发新人幸运暴击，可获得五星以上稀有奖励，是否签到？”　　“果然有系统吗？”　　君逍遥并没有太过意外。　　“签到！”君逍遥心里默念。　　“叮，恭喜宿主，签到成功，获得八星稀有奖励，大成荒古圣体一具！”　　轰！　　就在系统声音响起的刹那间，君逍遥只感觉，一股无与伦比的力量，如火山一般，从体内喷发而出。　　在他的体表，浮现出了十道半虚幻的金色枷锁，正是那十道禁锢！　　“发生什么了？”　　众族老被惊动，目光齐刷刷看向君逍遥。　　然后，在众族老震撼的目光当中。　　咔哧！　　第一道金色锁链，崩碎！　　轰！　　一股无比恐怖的气血狂涌而出。　　咔哧，第二道金色锁链再度崩碎！　　整个天帝宫在颤动，昊光大作！　　然后是第三道，第四道，第五道……　　最后，十道锁链，齐齐破碎！　　轰！　　九天之上，风云色变，惊雷涌动！　　有诸多圣人虚影从苍穹浮现而出，密密麻麻，数量过万，皆是对着君家神岛的方向朝拜！　　这一幕异象，惊动了整个荒天仙域！　　“天啊，怎么回事，天穹上竟然有圣人虚影显化！”　　“他们朝拜的方向，是皇州君家！”　　“绝对是君家那位怀胎十年的麒麟子出世了，他究竟是何种体质，竟然引动了万圣朝拜异象？”　　荒天仙域，三千道州，诸多古势力，不朽皇朝的大人物在惊叹！　　这般异象，古来罕见。　　哪怕是古之大帝出生时，也不过如此。　　很多人都心有好奇，君家的那位麒麟子，究竟是何等妖孽体质？　　而此刻，在天帝宫内，一众见惯了沧海桑田的族老们，也是一脸懵逼的呆在了原地。　　其中一位须发皆白的金袍老者，更是老眼含泪道。　　“哈哈，这是我的孙儿，我的孙儿有大帝之姿啊！”　　老者名叫君战天，乃是君家一个位高权重的族老，此刻却是如同老顽童一般手舞足蹈，抱着君逍遥，喜不自禁。　　君逍遥听到这句有些熟悉的话，略微汗然。　　他感觉自己像是戏台上的老将军，背后插满了旗子。　　果然不愧是亲爷爷。　　“太好了，天生打破枷锁的荒古圣体，的确闻所未闻，查遍史料百万年也找不出一具！”一位族老赞叹。　　“有此子在，我君家可争一世帝位！”　　“呵呵，那太古皇族祖龙巢，出了一位身怀帝龙血的龙傲天，就敢挑衅我们君家，说我们君家年轻一代无人，当真可笑至极！”另一位族老则是嘲讽一笑。　　他们君家虽然君临荒天仙域，极尽辉煌，但也并非没有敌人。　　祖龙巢，万凰灵山等太古皇族，就是和君家交恶的势力。　　还有生命禁区和万古葬土等地方，也有隐患。　　不过众族老相信，这一切隐患，会随着君逍遥的到来而解决。　　因为他们君家得到的，可是一位打破了枷锁桎梏的大成荒古圣体！　　轰隆隆……　　君逍遥体内，金色的血液在血管内流动。　　在打破了圣体枷锁后，他的气息也是节节攀升。　　炼筋！　　锻骨！　　换血！　　通窍！　　聚灵！　　在君战天以及一众族老呆然的目光当中。　　君逍遥的修为，直接是连破肉身五大境界。　　要知道，哪怕是一些天之骄子，也需要耗费最少五年时间才能达到肉身大成，那还是在有诸多圣药滋养的前提下。　　但君逍遥才出生不过一刻钟而已，就连破肉身五关，传出去会让一批天之骄子怀疑人生。　　“打破了枷锁的荒古圣体，真他娘的是妖孽！”饶是这群见多了世面的族老，也忍不住说出了粗鄙之语。　　但更让人惊叹的还在后面。　　在君逍遥周身，好似有万道圣人虚影在沉浮，对着君逍遥梵唱膜拜！　　“这难道是圣体异象，万圣朝拜？”　　君战天等一众族老，脑子都是被震撼地有些麻木了。　　一般而言，各种圣体神体，都有属于自己的独特异象。　　“传闻大成荒古圣体，足足拥有六种异象，全部觉醒后，六种异象形成六道轮回，可横推世间一切敌！”一位族老目光隐隐带着火热。　　君战天更是笑的合不拢嘴，他仿佛已经看到了日后自己孙儿称帝时，万族来拜的恢弘景象。　　别说这群族老，就连君逍遥自己也是感叹不已。　　自己天赋无敌，背景无敌，还附带签到系统，这让这个时代的其他天骄怎么活？　　就在君逍遥觉得，自己日后是不是要低调一点时。　　他脑海中再度有系统的声音传来。　　“叮，恭喜宿主，新的签到地点已刷新！”　“好吧，连系统都不想让我低调……”君逍遥心里默默吐槽了一句。　　“叮，签到地点刷新，请在泰岳古碑签到！”　　“泰岳古碑，那是在什么地方？”君逍遥暗想。　　不过此事倒是不急，毕竟现在他只是一个婴儿，而且已经签到了一具大成荒古圣体，可以说是完美开局了。　　接下来的签到地点，日后再找不迟。　　“这次签到得到的是大成荒古圣体，不知道下次签到又会得到什么好东西？”君逍遥心里倒是有些期待。　　而这时，君战天却是一拍脑门道：“对了，还没有给我的宝贝孙儿起名字，要不叫他君长生怎么样，寓意他日后要证道长生。”　　被抱在怀里的君逍遥有些无语。　　君长生这个名字虽然听得过去，但他还是希望能用自己的名字。　　“哎，这个不妥，叫长生的人也太多了，俗气！”一些族老摇头道。　　现在是人是狗都敢取名叫长生，这种烂大街的名字怎么配得上他们君家的麒麟子？　　这时，一道有些虚弱的声音突然响起：“不如就叫他逍遥吧，夫君曾说过，成仙容易逍遥难，我只希望我的孩儿，日后逍遥一生。”　　躺在床榻上，面容苍白的美丽女子开口道。　　她正是君逍遥的生母，姜柔。　　面对姜柔的建议，君战天等人不能忽略。　　因为姜柔的身份也没那么简单，是荒古世家姜家的一位神女。　　姜家虽然没有君家那么名声在外，但同样是荒古世家，又能弱到哪里去？　　“好，那就叫逍遥了。”君战天点头，只是他好像突然想到了什么心事似的，微微一叹。　　君逍遥看到这状况，眼皮一跳。　　他这才发现，自己的父亲貌似不在这里。　　不会又是那种父亲祭天，法力无边的套路吧？　　“战天，莫要忧心，君无悔可是白衣神王，岂会那么容易陨落，而且这孩子日后成长起来，未必不能去寻找帮助他的父亲。”一旁一位老妪出口安慰道。　　“也对，哈哈，我还有宝贝孙儿！”君战天恢复了笑容。　　君逍遥眼睛眨动，暗暗记下了他父亲的称谓。　　白衣神王君无悔。　　从这名字看来，自己的父亲，貌似逼格挺高啊……　　“逍遥是大成荒古圣体消息传出去，怕是会引起仙域震动，要知道，暗地里想对我君家不利的势力也不少。”一位族老带着深意道。　　“你的意思是，动用手段掩盖逍遥身上的圣体波动？”君战天道。　　其余族老也是微微点头。　　木秀于林，风必摧之。　　君逍遥现在可谓是君家的宝，一点差错都不能出现。　　“我君家后人，什么时候学会遮遮掩掩了，一具圣体都保护不了吗？”　　这时，一道冷哼之声忽然从天穹炸响。　　整个君家都是被惊动了，无数道目光投向天帝宫上方。　　“那股波动……”　　“好强大的气息，是沉眠在祖祠里的老祖宗，从棺材里爬出来了！”　　“嘶……连老祖都被惊动了吗？”四面八方传来无数君家人倒吸凉气的声音。　　那可是君家的老祖级人物，很多君家人一辈子都无缘见老祖一面。　　而君逍遥一生下来，竟然就惊动了老祖，令很多人心头震撼，露出羡慕情绪。　　天帝宫内，君战天等族老听到这声音，也是带着震动之色，急忙走出天帝宫。　　天帝宫上方虚空，裂开了一道巨大的空间裂缝。　　一道有些干瘦的灰衣身影出现。　　那是一位灰袍老者，头上，身上，还沾染着尘土，好似刚从地里爬出来。　　但他干瘪的身躯里，却仿佛蕴藏着撼世之力！　　如同诸天万界，都被他踏在脚下！　　“是十八祖，见过十八祖！”　　君战天等人急忙躬身。　　这位灰袍老者，可是君家真正的老祖级人物，埋在君家祖祠无数年。　　唯有君家产生巨大变故，或者到达生死存亡关头时，才会苏醒过来。　　君战天等人想都没想到，君逍遥的出生，竟然会引起老祖宗的注意。　　十八祖身形一闪，仿佛闪现一般，出现在了君战天身前，将君逍遥抱了过来。　　他目光深邃如日月，看向君逍遥。　　君逍遥则眨巴着眼睛，不哭不闹，反而带着一丝好奇。　　“这是我君家老祖吗，好强大的气息，比爷爷的气息还要强大。”君逍遥心里暗想。　　十八祖则是忍不住大笑起来道：“好……好，我君家又出了一头真龙，你们这些蠢东西，竟然还想掩盖这孩子的光芒。”　　“十八祖，我是怕日后有人对我孙儿不利……”君战天硬着头皮道。　　他们这群族老地位虽高，但在十八祖面前，也只能算是后生晚辈。　　“哼，我看谁敢，那些老不死的若是敢拉下脸面对逍遥出手，老夫不介意掀起不朽战，杀他个天翻地覆，血流亿万里！”　　十八祖态度霸道无边。　　君战天等人都是暗暗咽了一口唾沫。　　不朽战，乃是荒古世家，无上皇朝，太古皇族这种等级的不朽道统所掀起的大战。　　一战，可让仙域天翻地覆，亿万苍生喋血。　　荒天仙域，已经许久没有掀起过不朽战了。　　“老夫宣布，以后这孩子就是我君家神子，所有修炼资源向他倾斜，就算硬堆，也得堆出一具大成圣体出来！”十八祖吩咐道。　　君战天等族老自是点头认同。　　天生打破枷锁的荒古圣体，傻子才会不去培养。　　“而且，赐予这孩子，零号序列的资格……”十八祖继续道。　　“什么？”众族老震惊。　　如果说只是赐予神子身份，那倒也罢了，毕竟只是一个身份地位的象征。　　但序列可就不同了。　　君家序列，是有资格去争夺家主之位的。　　君家年轻一代人数足有数万人。　　但获得序列身份的，也仅有十人而已。　　也就是说，只有这十人才有资格争夺家主之位。　　这十人，每一个拿出去，都可惊艳一个时代，是君家最优秀的十大天骄。　　而在十大序列之上，更有一个零号序列。　　零，代表一无所有，也代表无限可能！　　其地位，还在第一序列之上！　　上一代的零号序列，正是君逍遥的父亲，白衣神王君无悔！　　“十八祖，这未免有些不妥吧，会让其他序列心生不满……”一位老妪试探道。　　每一位序列，都是历经无数考验，才得到这个身份的。　　君逍遥一生下来就赐予零号序列，这让其他序列心里怎么想？　　“他们不满，让他们日后自己去争，争得过这孩子再说。”十八祖一甩衣袖道。　　听其语气，显然对君逍遥极为自信。　　君逍遥闻言，默默一叹。　　爷爷对他寄予厚望，老祖对他另眼相看，还有自己父亲的隐秘，以及那些君家的隐患。　　看来还真是不能当一条咸鱼。　　“无敌天赋，无敌背景，系统辅助，有这种完美开局，若还不能镇压一个时代，那只能说我太菜了……”君逍遥暗想道。　转眼间，三年时间过去。　　关于君逍遥的消息，依然在整个君家流传着。　　所有人都知道了，君逍遥一出生，便惊动了十八祖，亲赐其神子身份。　　至于零号序列身份，在君战天的刻意限制下，倒是没有流传出去。　　因为君战天准备在君逍遥举办十岁宴时，广邀荒天仙域各大不朽势力，到时候再公布君逍遥零号序列的身份。　　算是替君逍遥打响名声。　　而且这样也能够给君逍遥安心成长十年的机会。　　不过到时候，若是其余君家序列不满，也只能让君逍遥自己来解决了。　　君逍遥对此倒是不介意。　　他对自己的天赋还是有信心的。　　十年时间足够了。　　“逍遥，肉身境五大境界之后，便是神藏境五大境界，分别是心之神藏，肝之神藏，脾之神藏，肺之神藏，肾之神藏，分别对应金木水火土。”　　“等到神藏五境大成后，便可聚灵海，凝神宫，化真灵。”　　天帝宫一处殿宇内，君战天正在给君逍遥讲解修行。　　这三年内，君逍遥一直都在巩固自身的境界。　　每天各种圣药，神丹，像大白菜一般摆在君逍遥身前。　　荒古圣体修炼，最耗费的就是资源。　　但君家偏偏是荒古世家，还真承受得起君逍遥的资源消耗。　　在三年积淀之后，君逍遥感觉，自己可以随时破入下一个境界。　　“爷爷，那一般突破神藏五境需要多长时间？”君逍遥问道。　　君战天沉吟道：“一般天骄，大约需要五年，绝世天骄，可能也需要两三年，你乃是荒古圣体，肉身无双，或许一两年时间就够了。”　　“一两年吗？”君逍遥暗自思忖。　　指明修炼道路后，君逍遥便开始沉下心来修炼。　　他所修炼的，乃是君家的至尊功法，太玄经。　　这门太玄经，足可一直修炼到至尊境界，乃是君家最为顶级的功法之一。　　不过只要君逍遥想要，什么资源功法都能得到。　　轰隆隆……　　君逍遥体内，如有神雷在轰鸣，金色的气血充溢全身。　　这三年的积淀，在此刻尽数爆发。　　此刻若是内视，便可以看到，君逍遥体内，心脏熠熠生辉，仿佛将要开启一个门户。　　“这……不会吧……”一旁的君战天都是有些发愣。　　他才刚讲解完，自家孙子难道就要突破了？　　小说也不敢这么写啊！　　然而，就在君战天震惊之际。　　君逍遥心脏内，仿佛有一扇门户被轰破了。　　轰！　　君逍遥只感觉，肉身增强了数倍，无尽金色气血滚滚汹涌，他的力量瞬间暴涨了十倍。　　“这就打开了心之神藏吗，好像也不过如此。”君逍遥疑惑道。　　他感觉，没有君战天说的那么难啊？　　既然顺利突破了，君逍遥也没有迟疑，继续开始冲击下一个神藏门户。　　半个时辰后。　　轰！　　肝之神藏再度被轰破，气血震荡。　　不过多时，脾之神藏，再度打开！　　然后是肺之神藏。　　最后，在一天时间将要过去时，君逍遥通体一震，肾之神藏，终于轰开！　　在体内五大神藏打开的刹那，君逍遥感觉自己好似化为了一方战神，可镇压寰宇十方。　　而君战天老爷子，直接是呆愣在了原地，失神喃喃道。　　“他娘的，当初老子突破神藏五境，也用了两年时间，这孙子竟然一天就突破了……”　　人比人，气死人。　　君战天感觉自己在孙儿面前，好像一个废物。　　不对，就是一个废物。　　除了年纪大点，修为高点之外，他哪里都比不过君逍遥。　　“爷爷，我感觉有些不对劲。”君逍遥忽然皱眉道。　　“怎么了，莫非是出什么问题了？”君战天回过神来，紧张道。　　君逍遥可是君家的宝，若是出了什么问题，十八祖非得把他皮扒下来不可。　　“我怎么感觉，肾之神藏的力量，要比其他四个神藏更加强大？”君逍遥疑惑道。　　这并不是说他的其他四个神藏不强，而是肾之神藏，强的有些过分了。　　君战天急忙上前查探，最后松了一口气，目光复杂中带着艳羡之意。　　“爷爷，我没什么问题吧？”君逍遥问道。　　“当然没事，逍遥啊，你以后可要为爷爷这一脉多多开枝散叶，等到十岁宴的时候，我托姜柔去把他们姜家的掌上明珠赐婚给你。”君战天说道。　　“这……”君逍遥一愣，随即恍然大悟。　　敢情荒古圣体在那方面也有加成啊。　　不过君逍遥倒不是什么精虫上脑之辈，肾再好也不能乱来啊。　　至于包办婚姻，君逍遥也不会随随便便喜欢上什么姜家的掌上明珠。　　“对了，爷爷，你知道泰岳古碑是什么吗？”君逍遥转移话题道。　　这三年来，君逍遥都在沉淀，并没有去签到。　　现在他修为再度突破，是时候去签到地签到，领取奖励了。　　“泰岳古碑原本是矗立在荒天仙域的一座石碑，用来检测肉身实力，不过后来被我们君家挖了回来，放在斗武场里，供后辈弟子检测肉身。”君战天说道。　　“竟然是这样……”君逍遥微微汗然。　　君家倒真是霸道，直接把泰岳古碑给挖回来了。　　不过这样也好，省了君逍遥去寻找的功夫。　　“爷爷，我想去泰岳古碑试一试。”君逍遥说道。　　“这……”君战天迟疑。　　去君家斗武场的年轻后辈，一般都在十岁以上。　　君逍遥现在才不过三岁，即便是罕见的荒古圣体，但真要检测，说不定依然比不过那些年龄更大的天骄。　　“爷爷，放心吧，我只是去试一试，失败了也没什么。”君逍遥道。　　他只是想单纯去签到领个奖励而已。　　“那好吧。”君战天微微点头。　　孩子嘛，受点挫折也是好的。　　省得天赋太高，养成那种妄尊自大的性格。　　“到时候跟在孙子后面，失败了也好安慰安慰他……”君战天心里默默想到。　　“三年了，终于可以走出天帝宫了！”　　君逍遥走出天帝宫。　　他虽只有三岁，但因为荒古圣体的原因，看上去已经像是个五六岁的男童了。　　乌黑的发丝晶莹，根根生光，肌肤晶莹如玉石。　　五官仿佛上天雕刻一般，俊秀天成。　　小小年纪，就生得仙灵俊秀，仿佛一尊幼小的谪仙。　　难以想象，长大之后，君逍遥将会何其丰神俊朗，秀逸绝尘。　　“泰岳古碑签到，能获得什么奖励呢？”君逍遥心有好奇。　君家斗武场，位于一处悬浮于虚空的巨型岛屿之上。　　许多君家后辈，都会在斗武场内修炼。　　其中不仅有擂台，还有各种检测修为之地，可供君家后人测验。　　泰岳古碑，就是被君家的大能者，直接强行霸占过来，搬到了斗武场内，供族内弟子检测肉身修为。　　此刻，在泰岳古碑旁，一位身着宫装的少女，正在调息，准备挑战泰岳古碑。　　少女约莫十四五岁，一头金色的微卷长发，如同波浪一般披散而下，发丝晶莹，光辉耀眼。　　她肤如凝脂，点绛樱唇，气质高贵娴雅。　　年纪虽不大，但被紧身宫装包裹着的少女娇躯，却是玲珑有致，初露规模。　　“不知这次君玲珑又会创造什么成绩出来？”　　“她身怀七窍玲珑心，参悟各种功法速度都极快，想必各种炼体功法都被她练成了吧。”　　“听说有几位序列，都想招揽君玲珑当追随者，但是却被她拒绝了。”　　周围许多君家子弟，看着名叫君玲珑的少女，交头接耳道。　　君玲珑，虽不是十大序列，但在君家也算是一位颇有名气的贵女。　　因为她身怀七窍玲珑心。　　这种心脏又被称为圣人之心，代表日后君玲珑若不陨落，则注定成圣。　　虽说对于君家这种荒古世家而言，一个圣人倒也不算特别稀奇。　　但放眼整个荒天仙域，圣人都绝对是站在顶层一列的大人物。　　因为君玲珑有成圣之姿，所以一些序列才愿意抛出橄榄枝招揽，不过统统都被君玲珑拒绝了。　　“镇天金掌！”　　君玲珑抬起雪白如玉的素手，对着泰岳古碑轰击而去。　　明明看上去是窈窕玲珑的娇躯，此刻却好似爆发出了无尽力量。　　轰！　　一声巨响过后，泰岳古碑上亮起光芒。　　十五万斤！　　“君玲珑好强，比上次又多增加了三万斤巨力。”　　“是啊，一个普通天骄，肉身修炼到极致，也不过十万斤巨力而已，君玲珑已经冲破了那道关卡。”　　四面传来赞叹之声，还少不了一群舔狗炽热的目光。　　君玲珑雪白玉颜始终平淡，没有波澜。　　这时，一道刺耳的女声响起。　　“君玲珑，怎么过了这么久，才只增长了三万斤力气？”　　一位蓝裙女子扭着细腰款款而来。　　她面容妩媚娇俏，只是话语显得锋利。　　“是兰清雅，第十序列，君仗剑的追随者。”　　“她可比追随者地位要高，听闻君仗剑对其颇为宠幸。”　　兰清雅并非君家人，而是第十序列君仗剑，从外面招揽的追随者。　　君玲珑没有理会，兰清雅却是话语锋利道：“仗剑公子可是在泰岳古碑上，留下了五百万斤巨力的记录，是你的几十倍，但你却拒绝了他的招揽，现在知道自己有多么无知吗？”　　兰清雅很看不惯君玲珑的假清高。　　明明君仗剑都已经主动出言招揽她了，君玲珑却依然拒绝了他。　　在兰清雅看来，君玲珑就是一个做作的绿茶婊。　　“君仗剑虽然很不错，但还不是最好，我君玲珑追随之人，将是可镇压一个时代的存在。”君玲珑淡淡道。　　没有人知道，七窍玲珑心，还有一个潜藏的能力，就是隐约可以窥见一角未来。　　当然，这个能力很逆天，也无法主动施展。　　君玲珑活到现在，只触发过一次。　　在那一角未来中，君玲珑看到了一道模糊的超然身影，一袭白衣，背对众生。　　亿万生灵，太古万族，都在他背后拜伏，高呼其君天帝的名号。　　那时君玲珑就认定了，这一世君家定然会出一头真龙，镇压万古时空。　　只是……　　那一角未来中，被众生膜拜的君天帝，究竟是指君家的哪一位天骄序列？　　因为这个疑惑，君玲珑始终没有追随任何人。　　她一直在等待，那个最像君天帝的人出现。　　君仗剑身为第十序列，虽然很强，但还没有给君玲珑那种感觉。　　然而，兰清雅听到君玲珑的话，却是觉得十分可笑。　　“呵呵，镇压一个时代，君玲珑，你这个借口，未免有些可笑了。”　　哪怕是现役君家最强的第一序列，都不敢百分百说出这句话。　　因为这是一个大争之世，万族崛起，天骄辈出，没有一个天骄敢放言，能够镇压这一个时代。　　而就在这时，远处天空之上，一只白鹤，吸引了众人的注意力。　　白鹤之上，盘坐着一位如同幼小神灵般的身影。　　正是君逍遥。　　他才只突破神藏五境，还没有获得御空而行的能力，因此只能乘坐白鹤而来。　　“那道身影是谁？”　　“看起来好年幼，这么小就来斗武场吗？”　　一群君家子弟议论起来。　　君逍遥从出生起，都一直待在天帝宫内，从未在君家走动。　　因此，除了十八祖，一群族老和生母姜柔外，根本没有其他人见过君逍遥。　　“嗯？他……”　　君玲珑美目落在那道年幼的身影上，体内七窍玲珑心忽然颤动了一下。　　心中生出悸动。　　“不会吧……”君玲珑美目逐渐瞪大，一种直觉涌上心头。　　白鹤落下，君逍遥脚尖一点，轻松落地。　　“好俊俏的男孩子啊，好想捏他的脸……”一位君家少女美目放光道。　　“可爱，想骑……”另一位身材丰满霸道的君家女子，美眸直勾勾盯着君逍遥，一脸痴女笑。　　被这样一群如狼似虎的君家女子盯着，君逍遥感觉有些瘆得慌。　　他的肾的确挺强，但终归还是一个三岁的孩子。　　他可不想小马拉大车。　　“这孩子气血太强大了，怎么感觉比我们都厉害？”　　一位君家年轻人忍不住问道：“小孩，你是君家哪一脉的人，为何从未见过你？”　　君逍遥随意说道：“你们当然没见过我，我是第一次从天帝宫出来。”　　“第一次从天帝宫……”　　那位君家年轻人说着说着，身体忽然一颤。　　天帝宫，那可是君家地位最高的一批人才有资格居住的地方。　　年轻人目光震动地看着君逍遥道：“你……你莫非是三年前的……”　　“没错，我就是君逍遥。”君逍遥懒懒道。　　哗！　　一语落下，整个斗武场都是一片惊哗。　　君逍遥如今可谓是君家最为神秘，身份也最高的后辈。　　三年前出生，惊动十八祖，更亲自赐予其神子身份。　　可以说，君逍遥如今的身份地位，丝毫不逊色于十大序列！　　“拜见神子大人！”　　斗武场内，所有君家子弟齐齐躬身一拜。　　君玲珑眼露异色，但也是对君逍遥行了一礼。　　兰清雅也是脸色变化，她一个外姓家臣，更是不敢得罪君逍遥，急忙躬身一拜。　　看着那一片向自己恭敬行礼的君家子弟，君逍遥暗暗啧嘴，心里想道。　　“不对啊，按照套路，这种情况，不应该是有人出来质疑我，然后被我疯狂打脸吗，表现地这么乖顺，还让我怎么装逼？”　　君逍遥颇有一种打在棉花上，使不上力的感觉。　　他还想好好找人装逼，不，是切磋一下呢。　　不过君逍遥，还是小看了神子身份。　　在场恐怕没有一个人敢对他有丝毫不敬。　　“算了，既然没人挑衅，那我还是赶快签到吧。”　　君逍遥微微摇头，直接是走到了泰岳古碑前。　　这时，他脑海中传来系统的机械声音。　　“叮，已到达签到地泰岳古碑，是否签到？”　　“签到！”君逍遥心里默念一声。　“叮，恭喜宿主，获得六星奖励，神象镇狱劲！”　　系统话音落下后，一股股玄奥的功法口诀，如洪流一般涌入君逍遥脑海当中。　　神象镇狱，以气引神，以神成象，举手投足，神象之力，人之一身，十万微粒！　　每一微粒，堪比神象！　　觉醒十万微粒，则是十万神象之力加身！　　一拳之下，开山断海，碎灭星辰，颠覆日月，一念之间！　　“神象镇狱劲，好强大的法门，哪怕在君家，像这样的炼体法门都绝不多见。”君逍遥暗暗感叹道。　　他也曾翻阅过君家诸多顶级炼体法门，但如神象镇狱劲这样的法门，还是非常稀有的。　　“原本以为六星奖励会远不如八星奖励，现在看来，也还不错。”君逍遥心里感叹。　　而且君逍遥也明白了，系统奖励，由低到高，分为一星到十星。　　一星奖励最普通，十星最极品。　　六星奖励已经算是很不错的了。　　“这神象镇狱劲，搭配起肉身无双的荒古圣体，简直绝配好吗。”　　君逍遥直接是盘坐在地，开始原地参悟起来。　　他的本意就是来泰岳古碑签到，并非是来检测肉身实力的。　　“人体内十万微粒，先将微粒化为巨象，全部觉醒后，巨象化为龙象，龙象化为元象，元象化为神象。”　　君逍遥陷入了参悟。　　而泰岳古碑周围的君家子弟，却是齐齐迷惑了。　　“怎么回事，我还以为神子大人是来泰岳古碑检测肉身实力的。”　　“对啊，为什么直接坐在了地上？”　　在这群君家子弟眼中，君逍遥的举动，简直是人类迷惑行为大赏。　　他们自然不知道，君逍遥正在参悟神象镇狱劲。　　“这种悸动的感觉，莫非他真的是……”君玲珑美眸注视着君逍遥盘坐的背影。　　明明只是一个三岁小孩，却如同年幼的神灵一般，给人一种深不可测之感。　　“还不能确定，但……并非没有可能……”君玲珑思索着。　　君逍遥降生时，引动万圣朝拜，震撼了整个荒天仙域。　　在场很多君家弟子，都在猜测君逍遥到底是什么体质。　　君战天等人虽然没有刻意隐瞒君逍遥是荒古圣体的消息，但也没有刻意宣扬出去。　　所以君家大部分人，还并不清楚君逍遥的体质。　　“这就是那位被传的沸沸扬扬的神子吗，感觉也没有三头六臂，而且年纪还这么小，难道他要挑战泰岳古碑不成？”　　兰清雅也是在打量着君逍遥。　　她眼中倒是没有太多敬畏，毕竟背靠君家第十序列。　　很多时候，就算也是一些君家天骄，也不愿招惹兰清雅，怕得罪她背后的君仗剑。　　“仗剑公子在泰岳古碑创造了五百万斤记录，便是放眼整个荒天仙域，都是位于顶流，以这位神子现在的境界和年龄，最多也就十万斤吧？”兰清雅心里默默想到。　　能得到君仗剑的宠幸，是她这辈子最幸运的事情。　　在她眼中，任何人都比不上君仗剑。　　包括君逍遥在内。　　而君逍遥此刻，却是全身心陷入参悟当中。　　隐约间，他感应到了体内十万微粒，好似十万个胚胎，每个胚胎内都蕴藏着一头未觉醒的巨象。　　轰！　　君逍遥调动荒古圣体的金色气血之力。　　荒古圣体，可以说是最适合炼体的体质，修炼起神象镇狱劲自然也是事半功倍。　　轰隆隆！　　很快，君逍遥就感觉，体内的一个微粒破开了，仿佛有一头巨象觉醒，仰天长啸，轰落星辰！　　一股神力，随着巨象微粒的觉醒，从君逍遥体内迸发而出。　　“一万斤巨力！”君逍遥心神一震。　　一头巨象，就代表一万斤巨力。　　若君逍遥将体内十万微粒转化为十万巨象之力。　　那么就是十亿斤巨力！　　而君仗剑也不过才拥有五百万斤巨力而已！　　十亿对五百万，差距简直无法比较！　　“觉醒了一颗微粒，接下来就方便多了，我倒要看看，荒古圣体一次性能觉醒多少巨象微粒！”君逍遥暗道。　　他继续修炼，金色的气血腾空而起，好似在他背后，化为了一头镇压天地的金色神象！　　“好强大的气血！”　　“那是什么功法，为何我从未见过？”　　君逍遥修炼的波动，席卷整个斗武场，无数君家子弟，都是呆呆地看着眼前这一幕。　　金色神象，镇压寰宇，象鼻一卷，好似可揽九天明月！　　而君逍遥，盘坐于神象之前，如同一尊年幼战神！　　轰隆隆！　　君逍遥体内，不时传出爆豆之声，那是一颗又一颗的巨象微粒觉醒了。　　最终，君逍遥猛然睁开双眼，气血狂涌九重天！　　他的境界，竟是在此刻再度突破，从神藏五境大圆满，到达了一个新的境界！　　灵海境！　　一片金色的灵海，从君逍遥体内开辟而出，浩瀚汹涌，翻天覆地！　　“觉醒了一千巨象微粒，还顺带突破到了灵海境！”君逍遥眸光睥睨，气息强绝。　　肉身五境，神藏五境之后，便是三个大境界。　　灵海九重天，神宫九重天，真灵九重天。　　也被称为聚灵海，凝神宫，化真灵！　　三岁突破到灵海境者，放眼仙域无数纪年，都找不出几个。　　“我没看错吧，神子大人突破到灵海境了？”　　一位君家弟子瞪大了眼睛，下巴都快掉到了地上。　　“三岁的灵海境高手，嘶……”一群君家子弟倒吸冷气，开始怀疑人生。　　别说是他们，就连那隐于虚空之中的君战天，老脸也是有些惊愕。　　他原本是来照看君逍遥，害怕君逍遥失败打击他的道心，结果现在，君战天感觉自己的道心受到打击了。　　“我孙子简直变态，不过他那门功法，究竟是从何而来，倒真有点东西。”君战天喃喃。　　他可是一位圣境大能者，一眼就能看出神象镇狱劲的不凡。　　“觉醒了一千巨象微粒，倒是要试一试……”君逍遥看着面前的泰岳古碑，跃跃欲试。　　一千颗巨象微粒，就代表了一千万斤巨力！　　这已经是第十序列，君仗剑记录的一倍了！　　如无意外，君仗剑的记录，怕是无法保持了。　　君逍遥单手握拳，澎湃的神力在体内汹涌。　　“神子要挑战泰岳古碑了！”　　“他能打破君仗剑的记录吗？”　　整个斗武场，无数君家弟子，目光都是在此刻汇聚。　　兰清雅则是咬着唇，暗自道：“不会的，仗剑公子的记录，不会被任何人打破……”　君仗剑五百万斤的记录，在泰岳古碑保持了许久。　　倒不是说整个君家年轻一辈就他最强。　　其余序列，很多都在外修炼或者闭关，根本没有在泰岳古碑检测肉身力量。　　此刻，看到君逍遥欲要出手，全场目光齐齐汇聚。　　毕竟君逍遥是含着金汤匙出生，生下来就被封为神子。　　他的一举一动，都受到四方瞩目。　　若是君逍遥的表现欠佳，众人虽不敢明面嘲讽什么，但心里显然也会有些微辞。　　隐于虚空中的君战天，也是罕见地有些紧张起来。　　能不能在君家，第一次树立起威信，就看君逍遥这一次的表现了。　　君逍遥本人倒是没有想这么多，只是单纯突破后，想检测一下实力。　　他五指握拳，简简单单，没有丝毫花哨。　　君逍遥感觉体内，好似有一千头巨象在奔涌，恐怖的力量由筋脉肌肉传递到拳锋之上。　　轰！　　君逍遥一拳轰击在泰岳古碑上，背后那头金色神象虚影，好似也随同轰击而出。　　霎时间，整座古碑剧烈轰鸣颤抖！　　一个刺目的数字，出现在了泰岳古碑之上。　　一千万斤！　　嘶……　　所有君家子弟，满目骇然之色，拼命揉着眼睛，无法相信眼前所见！　　年仅三岁，一千万斤巨力！　　如果不是亲眼所见，他们根本不会相信！　　兰清雅瞪大了倩眸，娇躯都是打颤了一下，心灵受到了深深的震撼！　　虽然她不愿承认，但泰岳古碑，从来都没有出过错！　　君玲珑亦是美眸一震，更加确定了内心的猜想。　　甚至就连隐于暗处的君战天，老脸都是呆住，显得有些滑稽。　　然而事情并未结束！　　一道道裂缝，以君逍遥的拳头为中心，如蛛网一般，朝着四面八方蔓延。　　“这……”　　君逍遥自己也是愣了愣。　　他发誓，自己绝对不是故意毁坏公物的。　　咔嚓！　　在所有人呆然的目光当中，泰岳古碑寸寸碎裂，最后直接是崩灭开来，碎成无数块。　　在崩灭的同时，一道仿佛自远古传来的声音，响彻整个君家！　　“再创万古极境，赐天道奖励！”　　这声音从虚空传来，无比恢弘，仿佛一位大帝在低语喃喃。　　但说出的话，却是令十方骇然！　　万古极境！　　这代表了什么？　　代表从古至今，无数纪元，在君逍遥这个年纪，没有人比他肉身力量更强。　　哪怕是古之大帝，古皇至尊，在三岁时，肉身方面也比不上君逍遥！　　这绝对是一个恐怖无比的记录！　　相比之下，君仗剑那五百万斤的记录，显然那么寒碜。　　“神子大人，打破了万古极境！”君玲珑美目炽亮无比，闪过异彩。　　如果之前，她只是有所猜测，那么现在，她已经有了五成的把握！　　君逍遥，可能就是那一角未来中，背对众生的无敌存在！　　兰清雅则是脸色苍白，这个记录，太过可怕，她甚至根本无法想象。　　想起之前还猜测君逍遥只有十万斤巨力，兰清雅就觉得有些尴尬，脸色尬红。　　“哈哈，孙子，厉害啊！”　　君战天忍不住从虚空现身，满面红光，笑的合不拢嘴。　　君逍遥嘴角抽抽，这话听着怎么像是在骂人呢？　　其余君家弟子看到君战天现身，纷纷躬身道：“见过族老！”　　“爷爷，这泰岳古碑碎了……”君逍遥无语道。　　“没事，碎了就碎了，你可是又给我君家带来了一个大大的惊喜啊！”君战天喜不自禁。　　相比于君逍遥创下的万古记录，一座泰岳古碑碎了，算什么事？　　这时，虚空之中，一团混沌光芒浮现而出，最后落在了君逍遥手中。　　这是打破了万古极境的奖励。　　君逍遥定睛一看，发现是一块玉简。　　一股神念探入其中，君逍遥赫然发现，这玉简内记载的，是一种至高的炼魂法门。　　混沌神磨观想法！　　“有意思，这是要让我肉身和神魂皆无敌吗？”　　君逍遥暗笑。　　他肉身已经打破极境，古来无双，加上这至高炼魂法门，到时候肉身神魂皆圆满，谁人可敌？　　君逍遥想着，收起玉简，决定日后再仔细参悟。　　这时，远处有光虹掠来，乃是一位君家地位颇高的族老，朗声喝道。　　“十八祖有感，万古极境被打破，奖励君逍遥神子三株不死神药！”　　这位族老的话，再度令四方哗然。　　一群君家弟子，嫉妒地眼红无比！　　不死神药可是极为珍贵的存在。　　一般而言，哪怕是仙域的一流势力，也可能只有一两株不死神药。　　君家虽是荒古世家，底蕴丰厚，但不死神药也没有多少。　　一下就赏赐三株不死神药，这在之前君家，从未发生过！　　不过一想到君逍遥打破了万古记录，这个奖励，好像也理所应当。　　兰清雅被震撼地都是有些麻木了。　　她到现在还深深记得，君仗剑曾经有幸得到过一株不死神药，简直是将其当祖宗一样供着，都不舍得用。　　但君逍遥，一下就得到三株，这种对比反差，太过巨大。　　“代我转告，多谢十八祖赏赐。”君逍遥不骄不躁，从容说道。　　他也是准备回天帝宫闭关，消化这次成果了。　　君玲珑微微迟疑，咬了咬玉唇，还是踏出莲步，心情忐忑道：“神子请留步。”　　“嗯？”君逍遥侧头，便是看到了君玲珑。　　她一身宫装包裹着初露规模的玲珑身段。　　金色微卷长发晶莹而耀眼，衬托地一张无暇玉脸更是雪白细腻，气质无双。　　“你是？”君逍遥疑惑。　　“小女子君玲珑，见过逍遥神子。”君玲珑略显局促道。　　她性格一向淡然自若，气质娇贵高雅。　　但此刻面对君逍遥，君玲珑却感觉自己平凡到了骨子里，根本升不起半点高傲之气。　　“有事？”君逍遥淡淡道。　　金发妹子看上去的确很养眼，但君逍遥也不是看见女人就走不动路的类型。　　因此，君逍遥态度倒是颇为平淡。　　君玲珑心里罕见的有些忐忑，她对着君逍遥道了一礼后，启唇说道。　　“玲珑希望，能够成为神子的追随者！”　　一语落下，整个斗武场死寂一片。　　许多君家男性子弟，脸色苍白，心碎了一地。　　在他们眼中，高高在上，只可远观不可亵玩的玲珑贵女，此刻却是屈身下拜，主动提出成为别人的追随者。　　这种感觉，就好像是自己心目中的女神，主动要成为别人的玩物一般。　“想要追随我？”君逍遥略微讶然。　　君玲珑的这种想法，他真没有猜到。　　成为追随者这种事情，非常普遍。　　君家十大序列，每一位序列身后，都有一批实力不凡的追随者。　　或是君家内部的天骄弟子，或是从外面招揽驯服的人才。　　总而言之，每一位盖世人物，都会培养追随者，日后会成为一股重要力量。　　甚至是他的父亲君无悔，都曾有过一批追随者，被世人称为神王八部众，每一位都可独当一面，堪称盖世英杰。　　君逍遥倒也不是没考虑过，只是他现在才三岁，根本不急着招揽追随者，因此没有在意过。　　“为什么？”君逍遥好奇。　　就因为他打破了万古极境吗？　　“一种直觉。”君玲珑美眸深邃道。　　那一角未来，她不方便说，因为说出去，很有可能要承受某种巨大的因果。　　君玲珑还无法承受那种后果。　　“直觉？”君逍遥无言以对。　　他也察觉到了，君玲珑恐怕知道了一些什么，却没有明说出来。　　不过他倒是也偶尔听过君玲珑的事情。　　天生七窍玲珑心，心思机敏聪颖，参悟任何功法武学都快人一步。　　若是不陨落，日后注定可以成圣。　　这种天之骄女，放在哪里都是众星捧月的存在，倒也有资格追随君逍遥。　　“现在每天是爷爷照顾我起居，除了给我讲道，就是唠叨让我长大给君家开枝散叶……”君逍遥心里无奈。　　他虽然外表只有三岁，但内心可早就成熟了，成天面对一个糟老头子，即便是自己的爷爷，也会很枯燥的。　　“让君玲珑当个丫鬟伺候起居也不错。”君逍遥想道。　　他倒是没有想过去培养君玲珑什么的，不过若是当个丫鬟侍女，倒也可以接受。　　若是让外人知道君逍遥的想法，一定连锤死他的心都有了。　　竟然想让众星捧月，万人瞩目的天之骄女当丫鬟？　　要知道，哪怕如君仗剑那等天骄序列，也只是想要拉拢君玲珑成为同修而已。　　就在君逍遥要开口时，一道女声却是传来。　　“君玲珑，你竟然主动要追随别人？”　　开口质问之人，正是兰清雅。　　她不敢冒犯君逍遥，只能将话锋对准君玲珑。　　“怎么了？”君玲珑淡然道。　　面对君逍遥，她会忐忑，紧张，但对兰清雅可是没什么拘谨。　　“仗剑公子曾亲自开口，想要招揽你，却被你拒绝，而今你却主动追随他人，这让仗剑公子的脸往哪里放？”兰清雅脸色难看道。　　君玲珑此举，不是赤裸裸地打君仗剑的脸吗？　　“君仗剑很优秀，但我君玲珑追随之人，将是镇压一个时代的存在！”君玲珑语气带着一缕狂热。　　“呵……镇压一个时代？你的意思难道是指他？”兰清雅下意识说道，口无遮拦。　　“哼，哪来的不知礼数的东西！”　　君逍遥还没说什么，君战天眉毛便是一掀，衣袖一甩！　　噗嗤！　　兰清雅娇躯被击飞，狠狠坠落在地上，嘴角流血。　　这还是君战天自恃身份，懒得将兰清雅灭杀。　　“以后若有机会，倒是想和仗剑族兄切磋一番，至于你，滚吧……”君逍遥平淡道。　　他都懒得对这种小角色出手。　　兰清雅脸色煞白，看了看君玲珑，眼底露出一缕不甘之色，转身即走。　　君玲珑没有在意，而是眸光定定地凝视着君逍遥，美目中竟是流露一缕楚楚可怜之色。　　换做其他任何男性，怕是早就迫不及待答应了。　　君逍遥沉吟一会儿后问道：“会端茶倒水吗？”　　此话一出，众人都是楞了。　　君玲珑也是愣了愣，不过还是下意识的点了点头。　　虽然她从未做过这种活，但不代表她不会做。　　“会洗衣叠被吗？”君逍遥又问道。　　君玲珑依然一脸茫然的点了点头。　　“好，那我同意了。”君逍遥很是干脆道。　　这下，君玲珑和周围的人都是反应了过来。　　敢情君逍遥不是在挑选追随者，而是在挑选侍女啊。　　一时间，在场所有男性天骄，都是露出羡慕嫉妒的眼光。　　让君玲珑当侍女丫鬟，可不是谁都能够办到的。　　君玲珑自己也是恍惚了一瞬，她堂堂天之骄女，还真成丫鬟了？　　不过一想到那一角未来，君玲珑美眸便是露出坚定之色。　　她轻启玉唇问道：“神子大人问了这么多，那么玲珑可否也问一个问题？”　　“什么问题？”君逍遥道。　　“若神子大人日后成为天帝，该当如何？”君玲珑问完，眸光定定，凝视君逍遥。　　君逍遥微楞，而后淡笑着摇头道：“很简单……”　　“我为天帝，当镇杀世间一切敌！”　　君逍遥一语话落。　　顿时，天外雷霆炸响，苍穹风云震荡！　　言出法随，令天地色变！　　所有人露出骇然之色，这种场面，他们见所未见。　　君战天也是深吸了一口气，目光无比复杂。　　“无悔，你的孩儿，果然如同当年的你一般，豪情万丈……”　　君战天知道，这一句话，代表了一个大因果，落在了君逍遥身上。　　就在君逍遥说出此话的同时。　　仙域一处生命禁区，一道无比古老沙哑的声音传出。　　“君家这一代，野心不小啊，呵呵……”　　另外，一处神凰飞舞，真凤盘旋的古老灵山，传来冷然讽笑之声。　　“镇杀世间一切敌，呵……君无悔的后人狂妄到这种地步了吗？”　　一处龙脉汇聚的古巢之中，也是传来冷漠话语。　　“这一世帝路将现，我族龙傲天等后人，将会让君家等荒古世家明白，何谓天骄喋血，满目凄凉！”　　君逍遥恐怕也没想到，自己随口说出的一句话，竟然会引起这种震动。　　待他回过神来时，却发现君玲珑的目光无比明亮，紧盯着他。　　“怎么了？”君逍遥摸了摸自己的脸。　　“玲珑愿意追随神子大人左右！”君玲珑彻底下定决心，再无动摇。　　从那一句话，君玲珑就明白了很多。　　君逍遥点头，这一次的收获倒是圆满。　　签到获得了神象镇狱劲，打破万古极境，获得了天道奖励，混沌神磨观想法。　　更是得到了十八祖赏赐的三株不死神药。　　最后竟然还招到了一个金发妹子当丫鬟，可以说是功德圆满。　之后，君逍遥便带着君玲珑，和君战天一起，回到了天帝宫。　　至于斗武场的其他君家子弟，则是一脸艳羡和敬畏的注视其离去。　　若君逍遥表现不佳，众人心里自然会有微辞。　　不过现在，君逍遥的表现，已经完全征服了众人。　　没看到连君玲珑都心甘情愿当君逍遥的侍女吗？　　“你们说，君仗剑会不会找回场子？”一位君家年轻人饶有兴趣问道。　　“不会吧，只要君仗剑不傻，应该不会去招惹神子。”其余人摇头道。　　谁都知道，君逍遥颇受十八祖重视，前途无量，日后注定是君家的顶梁柱。　　君仗剑若因为一个兰清雅，就去得罪君逍遥，那绝对是脑子抽抽了。　　至于君逍遥本人，则根本没有把君仗剑的事放在心上。　　他若前来替兰清雅找场子，君逍遥还很乐意与其交手。　　“这就是天帝宫吗？”　　君玲珑看着面前恢弘大气的宫殿，神情也是有着一缕激动。　　她的身份地位虽高，却也没有资格进入天帝宫。　　“随意一点，不用拘谨。”君逍遥摆摆手。　　“多谢神子大人。”君玲珑对着君逍遥一拜，甜甜一笑。　　“换做其他人，想让君玲珑多看一眼都难，我却可以随手将其收为侍女，这就是权势与地位吗？”君逍遥暗暗咋舌。　　投胎果然是门技术活。　　“对了，爷爷，以后有玲珑照顾孙儿起居，您就不用天天来了。”君逍遥转头道。　　“嘿，你这孙子……”君战天吹胡子瞪眼。　　有了漂亮侍女，转身就把爷爷抛了是不是？　　不过拗不过君逍遥，君战天还是妥协了，但有时需要讲道的话，他还是会前来。　　接下来数日，君逍遥都在参悟神象镇狱劲这门炼体功法。　　神象镇狱劲，可不单单只是修炼出巨力，其中更是有着种种武学法门的演化。　　比如可以演化出至强攻击法门，冥神之矛。　　因为太古神象，可以镇压无边地狱，汲取地狱灵气，化为穿破一切之矛。　　还可演化最强防御法门，冥神守护，不破不灭。　　甚至还可以凝聚出恶魔之翼，双翅一震，虚空极速。　　随着君逍遥参悟深入，之后解锁的能力，会越来越多。　　到最后，甚至可以演化出真正的太古神象，召唤地狱之门，无尽群魔都为君逍遥而战！　　“这神象镇狱劲，实在是太实用了。”君逍遥赞叹不已。　　君家虽然也有许多至高炼体法门，但在功能性方面，却没有神象镇狱劲这么齐全。　　“真希望还有签到的机会。”君逍遥都有些迫不及待想要再次签到。　　叮！　　就在这时，君逍遥脑海内，再度有系统的声音传来。　　“恭喜宿主，新的签到地点已刷新！”　　“请在十岁宴上签到！”　　君逍遥听到这声音，微微一愣：“十岁宴，是我的十岁宴吗？”　　他倒是听君战天说了，等他十岁时，君家将会为他举办一次盛大的十岁宴。　　到时候，将广邀荒天仙域诸多势力，荒古世家，无上大族等等，前来赴宴。　　甚至于君逍遥零号序列的身份，也将在十岁宴上公布。　　这场宴会，就是君逍遥入世的第一次登场。　　“看来签到的地点和时间是随机的，并没有规律。”君逍遥思索道。　　不过这也没什么，神象镇狱劲和混沌神磨观想法，已经足够君逍遥现在修炼了。　　“倒是有点期待十岁宴了……”君逍遥嘴角勾起淡笑。　　“对了，君仗剑那边怎么还没有动静，难道真的怂了？”　　君逍遥暗暗嘀咕着，还稍稍有些失望。　　同一时间。　　君家内，一处悬浮于虚空的灵岛之上。　　君家十大序列，待遇同寻常天骄不同，各自拥有一座独立的宅邸。　　或是天宫，或是神岛，或是洞天福地。　　这座灵岛，则是君家第十序列，君仗剑的宅邸。　　灵岛之上，有一座山峰，宛如一柄长剑，插入天际，散发着惶惶然如天威般的剑气！　　在山峰脚下，一袭蓝裙的兰清雅，已经在此等待了数日。　　“仗剑公子还未出关吗？”兰清雅神情透露着焦急，委屈，不甘。　　越是想起斗武场上发生的事情，兰清雅越是感觉憋屈愤怒。　　但她又不敢找君逍遥和君玲珑的麻烦，只能依靠君仗剑。　　以往每次，有人得罪了兰清雅，只要找君仗剑，最后一定是别人赔礼道歉。　　正是因此，才养成了兰清雅这样骄矜的性格。　　轰！　　就在这时，山峰之顶，猛然传来了一股巨大波动。　　恐怖的法力风暴，横贯天地之间，如同形成了龙卷风。　　“是仗剑公子，他又突破了！”　　灵岛之上，一些君仗剑的追随者被惊动，目光皆是眺望那山峰之上。　　兰清雅脸上一扫委屈之色，显得非常振奋。　　君仗剑突破了，实力再度加强，想必可以帮她出气。　　不说教训君逍遥，至少也要教训一下君玲珑。　　山峰之上，一位背剑的黑袍少年，步踏虚空而下。　　一般而言，在灵海境后，到达神宫境，便可踏空而行。　　很显然，这位黑袍少年，已经是神宫境高手。　　他年纪约莫十三四岁，墨发飘扬，黑瞳深邃，整个人的气质，宛如一柄斩破苍天的神剑，令人望而生畏。　　这黑袍少年，正是君家第十序列，君仗剑！　　传闻他降生之日，君家所有佩剑之人，长剑皆是自主出鞘，指向君仗剑的出生地。　　他天生剑心通明，更身怀不灭剑体，可容纳无尽剑气于体内，对于剑道功法武学，更是有着妖孽的天赋。　　正是因为这种种天赋，才让君仗剑强势崛起，成为了十大序列之一。　　虽然只是排名最末尾的第十序列，但依然不可小觑。　　要知道，整个君家，年轻天骄千千万，想要得到一个序列身份何其艰难。　　不是谁都像君逍遥那样，生来高高在上，地位非凡。　　“清雅，你一直在等我吗？”　　君仗剑落地，周围一群追随者都是躬身拱手，君仗剑却是直接忽视，看向兰清雅。　　“仗剑公子！”　　兰清雅挤出几滴眼泪，一脸委屈之色，扑到了君仗剑怀中。　　“这婊子……”其他追随者，心里暗骂，眼中露出鄙夷之色。　　同为君仗剑的追随者，他们也看不惯兰清雅的做派。　　还说别人君玲珑是绿茶婊，自己才是真正的绿茶婊吧。　　“怎么了，又是谁惹你不开心了？”君仗剑淡淡一笑。　　他的确颇为宠幸兰清雅，对她的态度和其余追随者不同。　　“事情是这样的……”兰清雅将事情全数讲出。　　然后她自顾自的委屈垂泪道：“仗剑公子，清雅都是为了您的面子着想，谁曾想，那君逍遥和君玲珑……”　　“你说……你得罪了君逍遥？”　　黑发遮掩了君仗剑的眸子，让人看不清他的表情。　　“是啊，仗剑公子，您可一定要为清雅讨回一个公道……”兰清雅委屈巴巴道。　　啪！　　然而迎接她的，却是一个响亮的巴掌！　　“你这是想害死我吗！？”　兰清雅懵了，完全懵了。　　她捂着自己的火辣辣的侧脸，一脸不可置信地看着君仗剑。　　君仗剑脸色阴沉无比，眸中涌动着冷意。　　“仗剑公子，你打我？”兰清雅无法置信的开口。　　感觉着那逐渐肿起的脸颊，兰清雅觉得自己好像在做梦一般。　　君仗剑，不是一直对她百依百顺吗？　　甚至让兰清雅有一种，君家序列不过如此的感觉。　　兰清雅甚至幻想，自己以后，可以完全掌控君仗剑，自己说什么，他都会去做。　　试问哪个外姓家臣，能够掌控君家序列？　　她兰清雅能！　　但是现在，看着君仗剑那阴沉如水的脸色，兰清雅感觉他像是变成了一个陌生人。　　“谁让你去招惹君逍遥的？”君仗剑语气压抑着怒火。　　“我……我都是为了仗剑公子您着想啊，您之前招揽君玲珑，被她无视，结果她却愿意追随那君逍遥……”兰清雅依然在辩解。　　“混账娘们！”　　君仗剑闻言，忍不住再度一巴掌扇向兰清雅另外半张脸。　　兰清雅直接是被扇飞，嘴角都破了，流血不止。　　“你知道君逍遥是什么身份吗，知道他的父亲是谁吗？”君仗剑真是气得肝疼。　　这兰清雅，是嫌他的序列地位太稳了，想要动摇吗？　　“不就是那君无悔吗，如今下落都是不明！”兰清雅咬着银牙，脸色难看。　　“你没资格侮辱无悔族叔！”　　君仗剑啪啪啪，连续扇了兰清雅十几个耳光，将其脸颊都是扇成了猪头。　　周围所有追随者皆是一脸错愕之色。　　这太阳是打西边出来了？　　“别说君逍遥是无悔族叔的儿子，他的母亲，也是姜家神女，他还得到了十八祖的重视，你招惹他，是想让我丢掉第十序列的位置吗？”君仗剑真恨不得扇死兰清雅。　　招惹谁不好，偏偏招惹了君家地位最高，背景最大的君逍遥。　　“仗剑公子，清雅错了，饶了清雅吧！”　　兰清雅跪地磕头，满下巴都是血。　　她千算万算，都没想到君仗剑会这么忌惮君逍遥，甚至不惜对她动手。　　“起来，去向君逍遥负荆请罪！”君仗剑冷漠道。　　“仗剑公子，这……”兰清雅如遭雷击。　　若真如此，她以后还如何有脸在君家待下去？　　而且要她当着君玲珑低头认错，简直比吃屎还要难受。　　“嗯？不去？”君仗剑眸光如剑一般凌厉。　　“我去……”兰清雅心头惶恐，一脸屈辱之色。　　随后，一位追随者找来一捆荆条，让兰清雅背着。　　荆条上锋利的棘刺划破了她的玉背，让兰清雅痛的嘶嘶吸凉气。　　“算了，我和你一起去吧，这样才显得有诚意。”君仗剑略一迟疑，决定自己也一同前去。　　兰清雅更是心中绝望。　　她是第一次看到君仗剑这样忐忑不安。　　那君逍遥，究竟是何方神圣，能让君仗剑忌惮到这种程度？　　君仗剑带着负荆请罪的兰清雅，离开了灵岛，前往天帝宫。　　一路上，很多君家子弟都是注意到了。　　“那是……第十序列君仗剑，他出关了？”　　“君仗剑的实力又有进步，而且是前往天帝宫方向，难道是去找神子的麻烦？”　　“不对，你们看那兰清雅……”　　诸多目光，落在兰清雅身上。　　她负荆请罪，玉背一片血痕，双颊红肿，嘴角破裂流血，看上去要多狼狈有多狼狈。　　“难道君仗剑不是去找场子，而是去……赔罪？”　　所有君家子弟，都是感觉一阵愕然。　　堂堂君家第十序列，居然直接服软了？　　“啧啧，恐怕只有神子大人，才有资格让一位序列，不战而屈人之兵。”一位君家年轻人赞叹道。　　十大序列，哪一个不是满身傲气？　　想要不战而屈人之兵，太难了。　　但君逍遥，却是办到了。　　天帝宫内，君逍遥在放松心神。　　一旁君玲珑则在为君逍遥泡茶。　　以万年凝露为水，搭配从悟道古树上摘下的茶叶。　　这一壶茶，放在外界，一些普通天骄一辈子都享受不到。　　君逍遥却是每天都在喝。　　“公子，请……”君玲珑递上茶水，一副尽职尽责的侍女模样。　　君逍遥接过茶杯，浅啜了一口，点头道：“你活不错啊……”　　君玲珑俏脸一红，这是在指泡茶吗？　　这时，一位天帝宫仆从在门口恭敬喊道：“神子大人，君仗剑公子前来天帝宫了。”　　“终于来了吗，害我等了这么多天。”君逍遥眸光一亮，来了精神。　　终于开始王道剧情了吗。　　兰清雅回去哭诉，君仗剑无脑暴怒，然后决定前来教训教训他。　　君逍遥也刚好需要一个人，来检测他的神象镇狱劲。　　君玲珑俏脸倒也镇定，她知道，君仗剑应该奈何不了君逍遥。　　“呵呵，逍遥族弟，自你出生到现在，这还是第一次见面，没想到却是以这样的方式，着实有些可惜。”　　一道爽朗的声音传来，君仗剑踏门而入，身旁跟着狼狈的兰清雅，她低着头，背上背着荆条。　　“咦，这……不对啊……”君逍遥见状，心里疑惑道。　　他感觉君仗剑不按套路出牌。　　“我麾下的追随者，招惹了逍遥族弟，特意让她前来负荆请罪，希望逍遥族弟大人有大量。”君仗剑淡淡笑道。　　兰清雅咬着牙，无比屈辱，但还是跪在了地上。　　从嘴巴缝里挤出一句话道：“希望神子大人，还有君玲珑，能够饶恕清雅……”　　说完这句话，兰清雅简直想把头埋进地里。　　君玲珑俏脸冷淡。　　君逍遥亦是沉吟不语。　　君仗剑见状，眼角一抽。　　他真的怕君逍遥告状十八祖，那他的序列前途可就全毁了。　　暗暗一咬牙，君仗剑拿出一块令牌道：“对了，我之前在外历练，意外得到了两块元天至尊令，传闻可能同元天至尊的秘藏有关，多一块我也无用，就送给逍遥族弟了。”　　“至尊秘藏！”一旁君玲珑美目也是暗暗震动。　　圣境之上，便是至尊之境。　　那可是真正踏立在仙域巅峰的存在，不朽不灭，威慑万古时空！　　这样一位至尊的秘藏，价值无法想象！　　这种令牌放到外界，会掀起一番血雨腥风，引无数天骄拼死争夺！　　君仗剑也是费了好一番功夫，付出了许多代价，才得到两块的。　　君逍遥也是诧异，没想到君仗剑竟然舍得拿出这种好东西。　　就在他思索之际，脑海中再度有系统的声音传出。　　“叮，恭喜宿主，新的签到地点已刷新！”　　“请在元天至尊秘藏签到！”　　“又有新的签到地了？”君逍遥眸光一闪。　　他发现了签到系统的一些规则。　　第一，可以同时存在多个签到地点。　　第二，签到地点，是可以随着事件触发的。　　比如他一得知元天至尊秘藏的消息，签到地就刷新了。　　“也罢，看来日后不得不去一趟了。”君逍遥心想。　　签到机会可是非常难得的，那些未知的奖励也很令人眼馋。　　“仗剑族兄，你可真是太见外了……”　　君逍遥淡笑着，抬起手一招，那元天至尊令便是抓在了手中。　　君仗剑嘴角一抽。　　我可能不是人，但你是真的狗。　　不过君仗剑在心痛的同时，亦有震惊。　　“好雄浑的法力，竟然呈金色，难道真的如传闻中那般，是荒古圣体？”　　君仗剑暗自心惊，对君逍遥更加忌惮。　之前君仗剑曾隐隐听他这一脉的族老说过，君逍遥乃是荒古圣体。　　那时君仗剑还有几分不信。　　不说荒古圣体在近古几乎绝迹，即便偶尔能够出现一位，也很快泯然众人矣。　　因为近古以来，天地环境不适合荒古圣体修炼，甚至天降十道枷锁，禁锢圣体修炼。　　如果君逍遥真的是荒古圣体，那等于就是鸡肋废体。　　试问十八祖会重视一位废体吗？　　因此，君仗剑一直认为，君逍遥可能是某种类似荒古圣体的体质。　　但是现在，他看到君逍遥抬手间，金色法力澎湃，的确像是荒古圣体。　　因为荒古圣体，天生金色灵海，连血液都是金灿灿的圣血。　　“莫非逍遥族弟，真的是传闻中的荒古圣体？”君仗剑不由问道。　　“没错。”君逍遥淡淡点头。　　这本身就不是什么秘密，他也不准备隐藏。　　听到君逍遥亲口确认，君仗剑眸光一震，而那跪在地上的兰清雅，也是心头震动。　　“竟然真的是荒古圣体，既然这样，君仗剑为何还要忌惮一个鸡肋废体……”兰清雅低着头，眼底深藏着怨毒之色。　　今日之辱，她难以忘记。　　“既然如此，那我就先告辞了。”君仗剑微微拱手。　　被割了一大块肉，君仗剑已经不想在这待下去了。　　“慢着……”君逍遥忽然说道。　　“逍遥族弟，你……”君仗剑嘴角隐隐抽搐。　　难道这位族弟，贪心不足蛇吞象？　　“咳……仗剑族兄，你误会了，我只是见猎心喜，想要和你切磋一番。”君逍遥干咳一声道。　　君仗剑眼露异色，摇头微微笑道：“逍遥族兄，你年岁尚幼，没有必要如此，等你日后长大了，我们再来切磋。”　　君逍遥只有三岁，而君仗剑已经十三四岁了。　　若是到时候打伤了君逍遥，他根本承担不起十八祖的怒火。　　因此君仗剑直接拒绝。　　“只是切磋而已，希望族兄莫要拒绝。”君逍遥坚持道。　　“哎，既然如此，那好吧，不过希望族弟量力而行。”君仗剑一脸从容淡然之色。　　比身份地位，他的确比不过君逍遥。　　但论修为境界，他足可碾压君逍遥。　　片刻后，他们来到了天帝宫外的一处空地。　　这时，在天帝宫外，早就汇聚了一批看热闹的君家人，探头探脑，想要得知事情的结果。　　他们看到君逍遥和君仗剑走出，像是要开打的模样，脸上一片惊愕。　　“这是怎么回事，不是说来赔礼道歉吗，怎么还打起来了？”　　“不对，看逍遥神子模样，他们应该没有发生冲突，只是切磋而已。”一些明眼人看出来了。　　他们眼中都是露出感兴趣的神色。　　这两人的切磋，很有看头。　　一位是自小光环无数的神子，一位是早已成名的第十序列。　　虽然碍于年龄和修为，没有人认为君逍遥能够胜过君仗剑，不过他们依然在赌。　　“你们说，逍遥神子能够在君仗剑手中撑几招？”　　“我猜三招。”　　“不对，最少也可以撑十招吧。”　　听到那些人的话语，君仗剑嘴角不自觉勾起。　　虽说交出一块元天至尊令，令他心在滴血，但是现在，貌似能够出一出风头。　　“逍遥族弟，小心了！”　　君仗剑说罢，神宫五重天的气息狂涌而出。　　他没有用任何武学招式，直接并指为剑，对着君逍遥点出。　　君逍遥见状，也是简简单单，五指握拳轰击而出。　　体内一千颗巨象微粒觉醒，加持了一千万斤恐怖神力。　　这一拳轰出，虚空都好似扭曲了，一团巨大的空气炮轰然暴涌而出！　　感受到这股威能，君仗剑脸色当即变了，急忙想要抽回手，但依然避之不及。　　轰！　　一声巨响传出，伴随着骨裂的咔嚓声，君仗剑身形如同炮弹一般被砸飞，手指骨都是碎裂。　　这一幕，令所有看热闹的君家人愕然。　　究竟发什么了什么？　　那跟随而出的兰清雅，脸色也是凝固。　　君玲珑美眸异彩连连，她果然没有跟错人。　　“咳咳……”君仗剑灰头土脸，手指骨碎裂，眼底也是深藏着骇然。　　那股恐怖神力，令他都是心有余悸。　　而君逍遥本人，也是非常意外。　　君仗剑不是君家第十序列吗，不是应该很厉害吗？　　就这？就这？　　君逍遥脸色微沉道：“仗剑族兄，你不能因为我年纪小，就如此谦让我，这是对我的侮辱。”　　说罢，君逍遥直接主动出手。　　君仗剑脸色变化，同时心头苦啊。　　他对天发誓，绝对没有谦让。　　然而不仅是君逍遥，就连那些君家的吃瓜群众，也在议论纷纷，都认为是君仗剑谦让了。　　“旭日九剑！”　　看着再度袭来的君逍遥，君仗剑也是不得不全力出手了。　　他九道剑光接连斩出，撕裂空气，波动强绝，令人心惊。　　“冥神守护！”　　君逍遥直接催动神象镇狱劲中的防御绝学。　　霎时，仿佛有一道冥神虚影显化而出，将他整个身体都笼罩在内。　　九道剑光撞击在冥神虚影上，直接是崩碎为无数光点。　　君逍遥再度冲出，背后显化出一对漆黑的羽翼，正是恶魔之翼。　　他的速度顿时暴涨，直接闪身到君仗剑身前。　　“冥神之矛！”　　君逍遥抬手一抓，无尽神能澎湃，化为一杆紫黑色的长矛，燃烧着漆黑冥炎，仿佛可以洞穿世间万物。　　“紫皇剑诀！”　　君仗剑匆忙之下，施展自己的底牌剑诀，一道紫色剑影横空斩出。　　轰！　　大碰撞爆发，然而结局是，加持了一千万斤巨力的冥神之矛，直接破开了紫色剑影，然后去势不减的落向君仗剑。　　君仗剑急忙祭出背后长剑，横剑而挡。　　砰！　　一击巨响碰撞，君仗剑手中长剑都是被击飞，整个人被抛飞，轰然砸在了一侧墙壁之中。　　那些来看热闹的君家人，眼珠子都快瞪出来了，眼中写满震撼。　　这才不过三招来回吧？　　第十序列君仗剑竟然就被打趴下了？　　即便是谦让，也不可能谦让到这种程度啊。　　这下，就连君逍遥都反应了过来。　　原来君仗剑并没有谦让，是他太强了啊。　　一想到误会了君仗剑，君逍遥暗暗摇头，非常自责。　　他走到灰头土脸的君仗剑身前，满怀歉疚道：“抱歉，仗剑族兄，误会了你，还以为你是谦让，没想到你是真的尽力了啊……”　　君仗剑听到这话，刚咽下去的血差点又要吐出来。　　他心里有句妈卖批不知当讲不当讲！　君仗剑脸色一阵青一阵红。　　刚才还想着出手不能太重，若是伤到君逍遥就不好了。　　现在倒好，自己满身尘土，浑身是伤。　　“逍遥族弟果然有神人之姿啊，族兄佩服……”君仗剑起身，脸上勉强挤出一个比哭还难看的笑容。　　今日他的脸面，算是丢光了。　　君逍遥一战斗起来，简直火力全开，甚至他连不灭剑体都来不及施展。　　不过即便能够施展不灭剑体，君仗剑也没有把握能镇住君逍遥。　　因为君逍遥出生时，可是拥有万圣朝拜异象。　　圣体异象一出，谁人可敌？　　“真是个怪物……”君仗剑心里暗自叹道。　　才三岁就有这般实力，再过几年，那还了得，怕是可以挑战前五的序列了。　　四周众人也是吃惊地合不拢嘴，想必要不了多久，这一次战斗的消息就会传遍整个君家。　　君逍遥才在泰岳古碑打破万古极境，现在又打败了君仗剑。　　少部分之前还对君逍遥心有质疑的族人，现在也是佩服地五体投地。　　“逍遥族弟日后前途无量，等到你十岁之后，定然可以成为序列，甚至在我之上。”君仗剑说道。　　君家的规矩，年轻一辈在十岁后，才有资格加入序列的争夺。　　君逍遥却是耸了耸肩。　　他早就已经是十八祖内定的零号序列。　　身份地位甚至在第一序列之上。　　只是暂时还没有公布而已。　　等到十岁宴上就会公布，到时候君仗剑若知道这个消息，还不知会是什么表情呢。　　“逍遥族弟，再会。”君仗剑现在只想闭关修炼。　　君逍遥则淡淡说道：“对了，仗剑族兄，你身为序列，没必要让什么阿猫阿狗都当追随者，那样有失身份。”　　君仗剑闻言，目光一闪，开口道：“知晓了。”　　而听到这话的兰清雅，脸色却是无比臊红，心中屈辱异常。　　显然，君逍遥口中的阿猫阿狗，就是指她。　　随后，君仗剑和兰清雅两人离去。　　“哎，我的手段还是不足啊……”君逍遥目露思索之色。　　他现在虽是打基础的阶段，但也该修炼一些武学神通了。　　不然的话，手段太过单一。　　君家身为荒古世家，最不缺的就是各种稀有武学典籍。　　“去找爷爷问问。”君逍遥暗想。　　而另一边，君仗剑没走出多远，就停下了脚步。　　“看来往日情面上，你离开君家吧。”君仗剑漠然道。　　“不，仗剑公子，别赶清雅走！”兰清雅脸色骤变，煞白无比。　　在君家，任何修炼资源，她都唾手可得，地位也是高人一等。　　若是离开君家，她将同那些在底层挣扎的女修没什么两样。　　“滚吧，若不是你，我怎会惹上这样的麻烦，还丢了这么大的脸！”　　君仗剑手臂一甩，将兰清雅震飞，令其口吐鲜血。　　看着君仗剑漠然离去的背影，兰清雅脸上的痛苦，转变为了刻骨的怨毒之意。　　“君逍遥，都是你，仗着身份，欺压他人……”　　“荒古圣体，难道是打破了一道枷锁的荒古圣体，若是把这个消息告诉那些君家的敌对势力，或是太古皇族……”　　兰清雅脸色变幻，心中猜测。　　以她有限的想象力，根本无法想象君逍遥是打破了十道枷锁的荒古圣体。　　在她看来，打破了一道枷锁的荒古圣体，都非常少见。　　“对了，听闻这君逍遥日后将举办十岁宴，到时候，若引敌人前来……”　　兰清雅自知，以她自己的能力，别说这辈子，就算下辈子，下下辈子，也绝对报复不了君逍遥。　　唯一的办法，就是借刀杀人。　　“等着吧，君逍遥，还有君玲珑这个贱人，你们都会付出代价的！”　　兰清雅披头散发，灰头土脸，最后被君家护卫押走，扫地出门。　　而另一边，君逍遥则压根没有在意兰清雅这个小人物。　　她在君逍遥眼中，甚至连蚂蚁都不如。　　之所以那样告诫君仗剑，只是不想以后看到碍眼而已。　　此刻，君逍遥正在向君战天请教。　　“什么，你要学武学神通，这未免太过好高骛远……”君战天皱着花白的眉毛。　　在他看来，君逍遥未免太过躁进了。　　才三岁而已，正是打基础的时候，学什么武学神通。　　而且修炼武学神通也是需要天资悟性的，还要消耗大量时间。　　“让我试一试，若是耗费时间太多，大不了不学。”君逍遥道。　　最后君战天拗不过，只能答应先让君逍遥修炼一种武学神通。　　而且君战天还卖弄了一个小心思，他特意挑选了君家一门威力极大，等级颇高，但也非常复杂的攻伐神通。　　“此乃兵伐诀，修炼大成后，法力可凝为刀，枪，剑，戟，斧，钺，钩，叉等等神兵，兵伐诀一出，万千神兵随行，斩天灭地，威力强绝。”君战天解释道。　　“那好，我就修炼兵伐诀了。”君逍遥眸中有着兴奋。　　君战天呵呵一笑，心里则是得意想道：“孙子，想跟爷爷斗还太嫩了点，这门神通，爷爷当年也是足足修炼了一年，才堪堪入门……”　　在君战天预想中，君逍遥应该修炼几天之后，就会放弃了吧。　　然而，短短数日时间过后。　　天帝宫内，有轰鸣声震响，无尽金光暴涌苍穹。　　金色的法力如同风暴一般席卷，随后凝结为刀枪剑戟等等神兵，劈天裂地而出。　　“爷爷，都过了几天，我才堪堪入门，修炼神通果然很复杂。”君逍遥走出，微微摇头，一脸失望道。　　“咳……”君战天一口老血差点没吐出来。　　“爷爷？”君逍遥疑惑。　　“没……没什么，以后想学什么神通，自己去武阁找，爷爷要去静一静。”　　君战天转身即走，根本不想再跟这个小怪物多待一会儿。　　因为再待下去，君战天怕是道心都要崩了，怀疑自己这么多年全活到狗身上去了！　　君逍遥一脸摸不着头脑。　　……　　接下来，五年时间转瞬即逝。　　这一年，君逍遥已经八岁了。　　少年初长成，俊秀如仙人谪尘。　　有时候君玲珑，都可以呆呆的盯着君逍遥神秀绝伦的俊颜看一整天，不会有丝毫的厌烦。　　对任何一个女子来说，能每天看到这样一张谪仙般的俊颜，绝对是三辈子修不来的福分。　　君逍遥自己，则是一直专注于修炼，没有懈怠。　　他的功法乃是君家的至尊法，太玄经。　　炼体法门是神象镇狱劲。　　炼魂法门则是混沌神磨观想法。　　此外，还有包括兵伐诀在内的一些君家武学神通，他也在修炼，可谓是齐头并进。　　君逍遥的修为，也是直接连跨灵海九重天，破入了神宫境，和当初君仗剑的修为境界差不多。　　而且因为荒古圣体的特殊原因，他体内丹田的灵海，乃是金色灵海，无边无际。　　法力雄浑程度，同阶级无人能比，堪称无尽灵海。　　“离十岁宴，仅有两年了，等十岁宴过后，我也该出门行走天下了，顺便探查一下元天至尊秘藏的消息。”君逍遥喃喃自语。　　这两处签到地，他可是一直念念不忘。　　毕竟已经签到了大成荒古圣体和神象镇狱劲，他很好奇接下来签到还能获得什么好东西。　　而另一边，君玲珑也在天帝宫的一侧偏殿修炼，她已经完完全全成为了君逍遥的忠诚侍女。　　某一刻，君玲珑心有所感，拿出一枚传递消息的玉简，里面有消息传出。　　“是她？”君玲珑美目一敛。　火州，乃荒天仙域三千道州之一。　　其面积范围，远没有君家所在的皇州大，甚至于只有皇州的百分之一。　　但即便只有皇州的百分之一，火州也依然是一片广袤的道州。　　在火州上，并没有纷繁矗立的势力。　　统领整个火州的，乃是朱雀古国。　　朱雀古国，是一方传承悠久的古国势力，纵使不如荒古世家，但也底蕴深厚，有着赫赫威名。　　除了朱雀古国外，还有青龙古国，白虎古国，玄武古国。　　四大古国，并称为四象古国。　　此刻，朱雀古国皇宫内，一处金碧辉煌的大殿。　　一位身着赤金色朱雀长袍的中年男子，正躺在床榻之上，印堂发黑，全身气息虚弱，好似身染重病，命如残火。　　他正是朱雀古国的国主。　　在床榻边上，站着一位美丽女子。　　她身桌红色羽衣，身材袅娜，双腿修长，肌肤雪白。　　红色的长发，宛如跃动着火焰。　　一双美眸呈现美丽的绯晶色，玉鼻高挺，红唇鲜艳，贝齿晶莹。　　特别是她眉心有一点朱砂，配上整张玉容，更显得艳若桃李，妩媚绝伦。　　此女，正是朱雀古国皇女，拜玉儿。　　“父皇，玉儿一定会找到不死药解救您。”拜玉儿紧咬芳唇道。　　“玉儿，难为你了，不死药强求不来……”朱雀国主微微摇头，语气虚弱至极，同时也有着绝望。　　不死药，那是何等稀有的存在。　　连那些无上道统，不朽势力，都不可能有多少库存。　　更不可能那么好心交给朱雀古国。　　朱雀古国底蕴虽强，也拥有不少顶级圣药，但不死药，却是一株都没有。　　毕竟放眼外界，一株不死药出世，都会掀起一番血雨腥风，争夺都来不及，怎么可能会卖给别人？　　“父皇放心，凭借玉儿的本事，一定能够得到不死药！”拜玉儿美眸坚定，化悲痛为力量。　　她是谁？　　朱雀古国皇女，眉心蕴有朱雀神火，天赋超凡。　　更不要说其容貌，在荒天仙域，也算排得上号的。　　不少势力的年轻天骄，都是拜玉儿的舔狗。　　因此，养成了拜玉儿那有些矜贵和高高在上的性格。　　她相信，自己一定有能力解救父皇，解救整个朱雀古国。　　“那些势力的年轻天骄，一个个都是废物，需要他们的时候，根本拿不出不死药。”　　“还有我那未婚夫萧尘，身为青龙古国大皇子，竟然也无法拿来一株不死药。”　　拜玉儿走出皇宫，玉脸沉然。　　在她父皇出事几年后，朱雀古国的国力每况愈下。　　之后青龙古国前来联姻。　　那时候，青龙古国答应，会给朱雀古国一株不死药。　　拜玉儿和那青龙古国大皇子萧尘，从小相识，虽然一直保持距离，但也算是青梅竹马，关系不差。　　内心权衡过后，拜玉儿才答应。　　结果过了这么长时间，婚约是早就定下来了，但不死药却一直不见踪影。　　而现在的朱雀古国国力衰弱，也没有能力向青龙古国讨取。　　因此，只能靠拜玉儿自己去寻找不死药。　　“该怎么办，父皇不能倒下……”拜玉儿心里不禁有些焦急。　　“对了，怎么差点忘了，我的那位闺蜜，君玲珑？”拜玉儿忽然想到。　　她曾在一次秘境中，偶遇君玲珑，彼此相处的也还算不错。　　虽说后来没有怎么联系了，但以君玲珑的性格，想必不会视而不见。　　再者，君家也绝对拥有不死药。　　想到这里，拜玉儿呼吸急促，急忙拿出一枚玉简，传递消息。　　另一边，君家天帝宫偏殿，君玲珑也是收到了消息。　　“朱雀国主重疾在身，需要不死药医治？”君玲珑得知消息后，微蹙柳眉。　　说实话，如果不是拜玉儿传讯，她都差点忘了这位“闺蜜”。　　拜玉儿虽是古国皇女，身份尊贵。　　但君玲珑更是荒古世家的天之骄女。　　别看她现在是君逍遥的丫鬟，但是走出外界，依然是受四方追捧的君家贵女。　　“一开口就是一株不死药，胃口倒是不小，不过和她好歹也算相识一场。”君玲珑微微蹙眉。　　但问题是，她没有不死药。　　这时，一道神魂传音，落入君玲珑脑海当中。　　“玲珑，泡茶。”　　君玲珑急忙起身，这是君逍遥在叫她去泡茶。　　一处热气腾腾，仙气盎然的池水中，君逍遥赤着上半身，身躯如仙玉雕琢而成，晕着流光。　　已经八岁的君逍遥，身材欣长。　　一旁，君玲珑进入，端了一杯悟道茶给君逍遥。　　看着君逍遥渐渐长开，变得越来越神秀俊逸，君玲珑有种正太养成的错觉。　　“怎么了，有事？”君逍遥抿了一口茶水，淡淡道。　　“没有。”君玲珑睫毛微微一颤。　　“说吧，瞒得过我吗？”君逍遥摇头一笑。　　君玲珑微微咬唇，终究还是把拜玉儿的事情说了出来。　　“原来如此，不死药吗，我倒是不缺。”君逍遥耸了耸肩。　　在泰岳古碑时，他得到了三株不死药，后来十八祖又陆陆续续给了他五株不死药。　　君逍遥这些年来，只炼化了三株而已，还剩下五株。　　“既然是你的闺蜜，给一株也未尝不可，让她过来吧。”君逍遥摆摆手道。　　“这就给了？”君玲珑都是微微愣住。　　土豪的世界，她果然不懂！　　不过君玲珑还是微微点头，回讯给拜玉儿。　　君逍遥嘴角带着一抹淡淡笑意。　　他自然不是想当老好人，而是有自己的想法和打算。　　这正道的光，还是让那些正道栋梁来当吧。　　圣母之类的人设，可不适合他。　　再说一株不死药，君逍遥虽然不重视，却也没有大气到可以随手送人的程度。　　“君家那些序列，背后不仅有各脉支持，甚至还有附庸的道统势力。”　　“哪怕是那君仗剑，背后也有古剑宗等附庸势力。”　　这种附庸势力，不是臣服君家，而是臣服个人。　　“朱雀古国，虽然近年来国力衰微，但瘦死的骆驼比马大，倒是可以收揽过来，说不定还可以顺便把其他三个古国也一并收为附庸势力。”　　君逍遥心里打着算盘。　　他毕竟是零号序列，若背后一个附庸势力都没有，那未免有些寒碜。　　该有的牌面，还是得有的。　　至于那拜玉儿，想白白得到一株不死药，那怎么可能？　　君逍遥可不是做慈善的，对自己无益的事情，他是不会做的。　　而得到了君玲珑回复的拜玉儿，也是惊喜异常。　　这种感觉，如同久旱逢甘霖。　　只是君玲珑传过来的话，令拜玉儿陷入了思索。　　因为要给她不死药的，并非是君玲珑本人。　　“君家的一位天之骄子，答应给我一株不死药，莫非是看上我了？”　　拜玉儿不由想到。　　她对自己的容貌，还是颇为自信的，乃是朱雀古国第一美人。　　在整个荒天仙域，也算颇有美名。　　在她的思维中，舍得给她一株不死药的人，一定是馋她的身子。　　“果然，哪怕是君家的天骄，也难以免俗。”拜玉儿心中莫名感觉有点失望。　　君家天骄，貌似也没有想象中的那么超凡脱俗。　　“不过不论怎样，先得到不死药拯救父皇再说。”　　拜玉儿摇了摇头，启程前往皇州。　君家，天帝宫内。　　君逍遥盘坐在一处修炼密室内。　　周围堆满了诸多绝品神源，释放无穷无尽的浓郁灵气。　　在仙域，一般武者乃是用普通源石修炼。　　而一些顶级道统，一流势力的修士，则会用更加珍贵的天源修炼。　　只有如荒古世家，无上道统，不朽皇朝等势力，才用得起最珍贵的神源。　　而在神源之上，还有仙源，不过那种东西，可遇不可求，一般荒古世家都拿不出多少。　　不同稀有度的源石，都有下，中，上，绝，四个品级。　　君逍遥修炼用的，就是除仙源之外，最为顶级的绝品神源。　　可以说，君逍遥随便拿出一枚绝品神源，放到外界都会让一批人抢破头颅。　　此刻，君逍遥闭目盘坐。　　他的脑海之中，有着一座璀璨恢弘的宫殿。　　这正是由灵魂力凝聚出的神宫。　　肉身五境，神藏五境，都是将肉体修炼到极致。　　灵海九重天，是修炼丹田灵海，关乎法力雄浑程度。　　而神宫九重天，则是修炼神宫，让灵魂茁壮。　　等到君逍遥突破到真灵境。　　神宫之内，便会孕育出一尊真灵，那时候他的灵魂力将会再度暴涨。　　日后甚至可将真灵化为元神，脱离肉身，遨游四海八荒。　　“这混沌神磨观想法，果然不俗……”君逍遥心里暗想。　　他脑海之中，仿佛衍生出了一片混沌世界。　　混沌之中，一口巨大无边的神磨，缓缓转动，碾压天地。　　神磨之上，沾染着斑斑血迹，好似神魔之血一般。　　这混沌神磨观想法，正是依靠观想神磨，碾碎人的意识灵魂，然后再度重塑。　　君逍遥的灵魂，就在这般毁灭与重生当中，越发凝实茁壮。　　“换做一般人修炼这法门，绝对会被折磨的生不如死，但对我而言，好像不是太过困难。”君逍遥想道。　　或许是因为他是穿越过来的灵魂，所以灵魂力远胜常人。　　这混沌神磨对他帮助很大，却不会带来痛苦。　　“而且之后随着修炼深入，更是可以直接用灵魂力衍化出混沌神磨，当做对敌手段。”　　“那种痛苦，我可以忍受，其他人想必忍受不了。”君逍遥啧啧叹道。　　他貌似又多了一手强悍底牌。　　与此同时，皇州上空。　　一头火灵雀，拉着一座华丽的辇车，振翅飞过虚空，带出一道绚烂的尾焰。　　这吸引力许多人的注意。　　“咦，那座辇车有朱雀图腾，好像是朱雀古国的辇车？”　　“没错，传闻朱雀古国皇族之人，以火灵雀拉车，莫非是那位美名远扬的皇女，拜玉儿？”　　“看其前往的方向，是君家！”　　这驾辇车的到来，让诸多人议论。　　不过多时，车辇停在了君家驻地外。　　整个君家上空，除了君家自己人外，其余势力之人，胆敢贸然横空而过，都会被视作入侵，直接抹杀。　　辇车门帘挑开，一位身姿高挑，双腿修长，穿着红色羽衣的美丽女子迈腿而出，正是拜玉儿。　　她此次乃是孤身一人前来，并未携带随从。　　拜玉儿放眼望去，君家驻地内，无数神岛悬浮虚空，各种洞天福地，喷吐霞光。　　这让拜玉儿心头震撼。　　朱雀古国虽然也是一流势力，声名远扬，但同荒古世家君家相比，依然是小巫见大巫，没有太多的可比性。　　但随即，拜玉儿嘴角便是挑起了一抹自信和淡淡的不屑。　　君家再超然又怎样？　　那位君家的天骄人物，还不是馋她的身子，要将不死药送给她。　　不过拜玉儿已经打定主意，不会轻易将身子交给那位君家天骄。　　毕竟她可是有婚约在身。　　到时候闹出点什么事情，岂不是让青龙古国大皇子头上一片绿油油？　　想好之后，拜玉儿走上前去。　　君家门口有君家禁卫把守，如铁塔一般巍峨，气血滔天。　　“来者止步，报上名来。”　　君家禁卫语气冷漠道。　　“我乃朱雀古国皇女，拜玉儿，前来拜见君玲珑。”拜玉儿语气淡淡道。　　“拜见贵女？可有信物，没有的话就滚。”君家禁卫淡漠道。　　拜玉儿娇颜一滞。　　她好歹也是一国皇女，连君家一个门卫都敢这么呵斥她。　　不过她这次前来有所求，只能耐着性子，拿出了和君玲珑通讯的玉简。　　“进去吧。”君家禁卫淡漠地挥了挥手。　　拜玉儿咬唇，她皇女的身份，在君家面前，竟显得如此不值一提。　　而另一边，君玲珑也是找到了君逍遥。　　“神子大人，她已经来了。”君玲珑说道。　　“走吧，去看看这位皇女。”　　君逍遥起身，一袭白衫，神秀俊逸，虽只有八岁，但身材欣长如少年。　　这边，拜玉儿走到了一处如仙境般的庭院内。　　君玲珑和她约在这里相见。　　不过多时，拜玉儿听到了脚步声，一眼看去。　　但见一位身材欣长，浑身肌肤如仙玉一般的少年，缓慢踱步而来。　　他仿佛如神祇之子，神姿玉骨，俊颜绝世，周身笼罩着一层薄薄光辉。　　拜玉儿都是看呆了。　　她见过的天之骄子，年轻俊杰也并不在少数，各个英俊风流。　　但同面前这少年相比，却是如萤火与皓月，泥鳅与真龙，根本没有可比性。　　甚至于她的那位未婚夫，青龙古国大皇子，也是清秀俊逸，天赋超凡，但和面前的少年相比，依然显得黯淡无光。　　在君逍遥身旁，一身宫装的君玲珑，慢半拍跟在他脚后。　　拜玉儿看到这个细节，更是心底深吸了一口气。　　君玲珑可是君家贵女，是她都要讨好巴结的存在，结果现在，怎么感觉变成了随从丫鬟？　　“这位君家天骄，究竟是何来历，莫非是一位序列？”拜玉儿心头掀起骇浪。　　“你就是拜玉儿？”君逍遥淡淡问道。　　“正是。”拜玉儿微微行了一礼，不过很是矜持。　　她也回过神来了。　　面前少年再超然又如何，还不是对她有所图谋。　　既然如此，她也没必要太过卑微，自降身价。　　“你想要求一株不死药，救你的父亲？”君逍遥继续道。　　“没错，希望公子发发善心，能够伸出援手。”拜玉儿从容道，语气没有丝毫谦卑之意。　　君逍遥看到这一幕，微微挑眉。　　怎么感觉这态度……　　不太对啊。　　好像她根本不是来求药，而是理所当然的前来索取。　　“哦？不过你能给我一个理由吗，毕竟不死药也不是从天上掉下来的。”君逍遥语气淡淡，说道。　　拜玉儿玉颜微微一滞，而后嘴角勾起一抹淡淡的讥嘲。　　果然，是带着目的的吗？　　不过拜玉儿自是不可能以自己为条件，去交换不死药。　　她开口道：“公子是非凡人，想必在君家地位不俗，应该不缺不死药，而公子献出一株不死药，则能够挽救一条生命。”　　“不但如此，救我父皇，就是救了整个朱雀古国亿万子民的性命。”　　“这对公子而言，不过举手之劳，却能收获功德与美名，难道公子都不愿意做吗？”　　拜玉儿开口，立在道德的制高点上。　　君逍遥有能力救济，为什么不救济？　　能力越大，责任越大，难道不是吗？　　听到这有些熟悉的言论，君逍遥反倒有些想笑。　　这让他想起了前世那些，逼迫明星富豪捐款的网络键盘侠。　　“原来我也有被道德绑架的一天？”君逍遥心里顿生无语。　他打量着拜玉儿，玉容无暇，肌体晶莹，双腿修长，的确不愧为有名的佳人。　　特别是其眉心一点朱砂，鲜红如火，非常冶艳。　　其中仿佛蕴藏着一团能够焚烧天地的神火。　　这拜玉儿的资质倒也不差。　　君逍遥本来打算，若此女听话的话，倒是勉强可以当一枚棋子，替他管理朱雀古国。　　结果现在看来，又是一个被舔狗舔惯了的高傲美人，自以为天下男人都会围着她转，讨好于她。　　“换做其他平民穿越者，说不定就先舔上去了，但可惜，我不是……”君逍遥暗暗摇头。　　君逍遥有无敌天赋，无敌身份，无敌背景。　　妥妥的一个高富帅。　　现在是要别人来舔他，而不是他去舔别人。　　比如君玲珑，就是第一个舔他的女人。　　但这拜玉儿，显然智商没有君玲珑那么高，或者换句话说，被舔狗舔久了，人就飘了。　　敢在君逍遥面前装模作样了。　　“请问我们认识多长时间了？”君逍遥淡淡一笑，问道。　　拜玉儿微微一愣。　　怎么突然提不相干的事情了？　　但拜玉儿还是说道：“玉儿与公子，乃是初次见面。”　　“对一个初次见面的人，这般理所当然的索取不死药，虽然之前答应过你，但我有说过免费送给朱雀古国吗？”　　“而且朱雀古国存亡，跟我有什么关系？”　　“你父皇的生死，对我很重要吗？”　　君逍遥脸上的笑意隐去，语气冷漠道。　　拜玉儿这才回过神来，脸色一阵青一阵红。　　君逍遥的三问，令她哑口无言，表情尴尬而不自然。　　的确，君玲珑只是和她说，有君家天骄愿意给她不死药，却没有说是无偿。　　而且朱雀国主和朱雀古国的生死存亡，的确也和君逍遥没有半毛钱关系。　　“可公子您并不差不死药，随便送出一株，就可挽救一条生命，乃至亿万生灵，为何不愿意呢？”　　拜玉儿依然站在道德的制高点。　　君逍遥神色彻底淡漠了下去，冷语道：“很简单，因为不死药是我的，只要我愿意，哪怕给一条狗都可以！”　　拜玉儿闻言，娇躯微微发颤，面色苍白，一股羞辱之意从心底涌上。　　君逍遥此话，岂不是说在他眼中，她父亲连一条狗都不如？　　想到这里，拜玉儿一时心头窝火，忍不住失言道。　　“公子何必找借口，不就是馋我的身子吗，不过很可惜，玉儿已经有未婚夫了，这个条件，恕难从命！”　　一语落下，君玲珑玉容瞬间一变。　　她没想到，拜玉儿竟会说出这般失言之话。　　拜玉儿自己也是回过神来，感觉一股寒气弥漫娇躯内，脸色煞白如纸。　　她竟然把心底的话，直接说了出来。　　“呵呵……”　　君逍遥笑了。　　听到他的笑声，拜玉儿心头却更加惶恐。　　君逍遥一手，直接是揽过了身旁君玲珑纤细柔软的腰肢。　　五年过去，君玲珑十九岁，少女初长成，身段柔软窈窕，该细的地方细，该饱满的地方饱满。　　被君逍遥这般突然揽住纤腰，饶是君玲珑心思细腻沉稳，此刻也是忍不住低低娇哼了一声，双颊绯红。　　君逍遥脸上露出玩味，眼神却是漠然。　　“你何不撒泡尿照照自己，本神子有那个必要吗？”　　“馋我家玲珑的身子不香吗，你又算什么东西？”　　接连两句话，说的拜玉儿无比羞耻，面红耳赤。　　君玲珑在各方面，的确比她要更优秀。　　但更让拜玉儿心头震撼的，是君逍遥的自称。　　本神子！　　“天啊，难道这位的身份，是君家神子？”　　拜玉儿脑海如有五雷轰鸣，心头掀起惊涛骇浪，修长双腿打颤，忍不住瘫倒在了地上。　　荒古世家神子，那就是身份地位的绝对象征。　　拜玉儿一开始还认为，面前这少年应该是君家一位比较出众的天之骄子。　　却不曾想，竟然是一位神子！　　“神子大人，请饶恕拜玉儿的失礼！”拜玉儿跪在地上连连磕头，火红长发沾染了尘土都不顾了。　　君逍遥脸色始终淡漠。　　被他揽住纤腰的君玲珑，则是娇颜生晕。　　特别是听到我家玲珑这句话，君玲珑芳心不自觉悸动不已。　　君逍遥看着跪倒在地，乞求饶恕的拜玉儿，微微摇头。　　“付出才有收获，这个连小孩子都懂的道理，看来你并不懂……”　　君逍遥冷漠道。　　拜玉儿想白白得到一株不死药，未免有些异想天开。　　他一甩衣袖，转身即走。　　君玲珑则微微定了定神，对拜玉儿叹道：“在神子大人面前这般失礼，我也帮不了你。”　　“不，求求你，我父皇还需要不死药救命，他可能撑不了几年了！”拜玉儿哭诉，心头无比后悔。　　早知道，还不如本本分分地接受条件。　　妄尊自大，害了她。　　“早知如此，何必当初。”君玲珑表示爱莫能助。　　她不可能为了一个关系浅薄的拜玉儿，去惹君逍遥不快。　　“我愿长跪在神子寝宫外，乞求神子的饶恕！”拜玉儿磕头不止，洁白的额头上都是沾染了血迹。　　不论是为了朱雀古国，还是为了她父亲和自己，拜玉儿都必须要得到君逍遥的原谅。　　君玲珑微微摇头，随她去。　　不久后，一些君家人便是看到了，在天帝宫，君逍遥寝宫外，一位红衣美人长跪不起，美颜带着极度的悔意和决然。　　“咦，那位好像是朱雀古国皇女，她跪在那干嘛？”　　“嘘，好像是得罪了神子大人，我们别搀和。”　　所有君家人，对拜玉儿避而远之，当做空气。　　天帝宫内，君逍遥躺在一处灵池内放松。　　“神子大人……”君玲珑走了进来。　　“怎么，想为她求情？”君逍遥淡笑道。　　“不是，那是她自作自受，只是玲珑觉得，她背后的朱雀古国，尚有利用价值。”君玲珑思索道。　　她怀有七窍玲珑心，心思机敏而聪颖。　　“呵，对于她，我自有打算，性格太差，要好好调教，先晾在那里吧。”君逍遥随意道。　　虽说他对拜玉儿不喜，但朱雀古国，君逍遥可不想这么放弃。　　有拜玉儿当做桥梁，他也能更好地操控朱雀古国。　　“神子大人，真的有些坏呢。”君玲珑难得的白了他一眼，小小放肆了一下，娇嗔动人。　　纵使她有七窍玲珑心，都猜不透面前之人的想法。　　“我若真坏，刚才就不只是揽腰了。”君逍遥随意笑道，目光沿着君玲珑纤细腰身往下。　　在宫装包裹下，臀线的弧度饱满而诱人。　　“神子大人，我先出去了。”君玲珑感觉到了君逍遥的视线，脸色臊红，转身逃一般的慌忙离去。　　君逍遥淡淡一笑。　　有时候，调戏一下这位冰雪聪明的侍女，也算放松心情。　　“拜玉儿的未婚夫，嗯，希望他有点自知之明吧……”　　拜玉儿，君逍遥是一定要调教乖的，因为还有利用价值。　　比起直接杀了，调教成奴隶和棋子它不香吗？　　至于她的那位未婚夫，不管有什么身份背景，君逍遥都不在乎。　　在荒天仙域，身份背景比他高的年轻一辈，又有几人？　转眼，大半年时间过去。　　在天帝宫内，不时传来法力波动和轰鸣之声。　　所有君家人都知道，那是君逍遥又突破了。　　一开始不少君家子弟，还十分惊叹君逍遥的突破速度。　　到现在，也见怪不怪了。　　如果没有这种突破速度，君家人反而会觉得奇怪。　　而在这大半年内，拜玉儿也是一直跪在天帝宫外。　　她的容颜变得苍白，形销骨立，比之大半年前，瘦了许多。　　因为是修炼者，所以大半年不进食，拜玉儿也不会饿死，但却会虚弱。　　现在的她，哪还有之前一国皇女高高在上的做派？　　简直就像是一个卑微下贱，乞求君逍遥饶恕的女奴隶。　　在这段时间内，君逍遥压根没搭理过她，即便走出天帝宫碰到，君逍遥也不会多看她一眼，如同她不存在一般。　　对此，拜玉儿只是嘴角露出自嘲的笑意。　　这是她自作自受，活该如此。　　天帝宫内，君逍遥盘坐在密室修炼。　　伴随着一声轰然震响，君逍遥的气息，攀升到了巅峰，再度突破。　　“突破到神宫九重天了。”君逍遥喃喃。　　若从肉身五境开始算起，经历神藏五境，灵海九重天，到现在神宫九重天。　　年仅八岁的君逍遥，在这八年内，共突破了二十八个修炼境界。　　这绝对堪称恐怖绝伦。　　一般而言，哪怕是一些天之骄子，也需要二十年左右，才能突破这么多境界。　　君逍遥只用了八年就办到了。　　“还不够，在十岁宴时，我最少也要突破到真灵境。”君逍遥自语。　　他有预感，自己的十岁宴，怕是不会那么平静。　　“对了，还有朱雀古国的事情，需要办一下。”　　随后，君逍遥直接传音给了君玲珑。　　片刻后，君玲珑推门而入。　　君逍遥手腕一翻，从虚空戒指中拿出了一株紫气腾腾，形似麒麟一般的珍贵药草。　　正是麒麟不死药。　　这一株不死药，放到外界去，将会引起血雨腥风，让无数人哄抢。　　“神子大人，你这是要……”君玲珑美眸一闪。　　难道君逍遥终于要开始处理朱雀古国的事情了吗？　　“玲珑，代我去一趟朱雀古国，跟那朱雀国主说，若愿意臣服于我，这株麒麟不死药便给他救命。”　　君逍遥说着，将麒麟不死药交给君玲珑。　　“玲珑一定办到，我这就去告诉那拜玉儿。”君玲珑道。　　拜玉儿在天帝宫外跪了大半年，也算是诚心悔过，君玲珑都看在眼中。　　“慢着，先别告诉拜玉儿，让她继续跪着，此药的事情，也不能让朱雀古国告诉拜玉儿。”君逍遥摆摆手道。　　他准备让拜玉儿先跪满一年再说。　　最后在她快要彻底绝望之际，再听到自己父皇已经被治愈了消息。　　那时候，拜玉儿的心情如何，可想而知。　　绝对会死心塌地的忠诚于君逍遥。　　“怎么感觉，我越来越有反派的作风了？”君逍遥摸了摸下巴，暗自喃喃。　　君玲珑非常聪颖，也是想到了这一点。　　她不禁更加钦佩君逍遥的手段。　　一个空有武力的天骄，是难以走到最后的。　　唯有武力与智谋并行的天骄，才有登临巅峰的资格。　　之后，君玲珑离开天帝宫，找来了她这一脉的一位护道人，准备前往朱雀古国。　　护道人乃是一位老妪，看到君玲珑这些年前后为君逍遥奔忙，心里不禁有些心疼，开口道。　　“小姐，你这样做，真的值得吗，神子他真的可能只把你当做一个丫鬟。”　　“花婆婆，以后别再说这样的话了，神子大人日后的成就，你无法想象。”　　“哪怕只是当一个丫鬟，玲珑也知足了。”君玲珑说道。　　花婆婆闻言，暗暗一叹。　　她自然不可能知道，君玲珑曾窥见过一角未来。　　当未来天帝的丫鬟，好像也不错呢……　　君玲珑和花婆婆，马不停蹄地赶往了朱雀古国。　　而与此同时，在荒天仙域，三千道州之一的苍州。　　整个苍州，毗邻火州，范围面积差不多。　　而坐拥整个苍州的，乃是顶级道统，青龙古国。　　同日益衰弱的朱雀古国不同，青龙古国的国力蒸蒸日上，大有成为四大古国之首的趋势。　　此刻，在青龙古国皇宫，一处大殿之内。　　一位身着四爪青龙长袍的少年，正跪在地上。　　他长相清秀俊逸，十分耐看，年纪约莫十六七岁。　　一身修为，已经达到了神宫境。　　在荒古世家，这个年纪到达神宫境也算是天才人物。　　更别说放眼外界，那绝对就是天之骄子了。　　他正是拜玉儿的未婚夫，青龙古国大皇子，萧尘。　　此刻，萧尘双目血红，脸上带着隐忍的愤怒表情，拱手对着那皇座之上，笼罩在无尽法力光辉中的人影说话。　　“父皇，还请赐孩儿一株不死药，送给朱雀古国！”　　皇座之上，青龙国主端坐着，法力震荡间，似乎隐隐凝聚成龙形，气息磅礴至极。　　他淡淡开口道：“皇儿，我青龙古国只有一株青龙不死药，还是祖上传承下来的，怎么可能拿出去交给朱雀古国？”　　“可是玉儿她，正在君家下跪受辱，身为她的未婚夫，我怎甘心？”　　萧尘怒火炽盛，五指紧紧握拳，指甲深深刺入掌心，带来钻心的疼痛。　　拜玉儿长跪君家神子寝宫前的消息，已经流传开来。　　很多人在对君家那位神秘的神子好奇同时，也是在看青龙古国的笑话。　　自家未婚妻，跪在别的男性寝宫前，那是何种屈辱？　　更别说拜玉儿还是自己的青梅竹马，萧尘怎么忍得下这口气？　　“皇儿，要耐住性子，朱雀古国之事，父皇自有考量。”青龙国主淡道。　　“那君家神子有什么了不起，凭着身份背景，仗势欺人！”　　“连一个女子都欺辱，他还是人吗？”萧尘开口怒斥。　　他根本不会去想，是拜玉儿做错了什么。　　自家未婚妻，怎么可能做错事情，一定都是那君逍遥的错。　　“住口，此事休要胡言乱语，退下吧，君家之人，不是你有资格非议的。”青龙国主皱眉道。　　萧尘咬牙，转身走出了大殿。　　“等着吧，君家神子有什么了不起，等我修炼成了那一招，再去君家带回玉儿，顺便教训一下那位神子。”　　萧尘心里想着，手指不由摩挲着指间的盘龙戒指。　　这枚盘龙戒指，乃是他过世的母后传承给他的东西。　　在几年前，这枚盘龙戒指开始传递给他强大功法，以及精纯法力。　　正因如此，萧尘才会有如今的天赋实力。　　“有母后留下的盘龙戒指，哪怕是那君家神子，我日后亦可踩在脚下！”　　萧尘神色冷厉，带着迷之自信道。　朱雀古国一处寝宫内。　　朱雀国主躺在床榻之上，周围是一众朱雀古国的丹师和太医。　　但他们都拿朱雀国主的病没有办法。　　朱雀国主的病，乃是在数年前，和青龙国主一起前往一处秘境探寻之时，被一头堪比圣人级别的太古遗种妖兽，九煞蛇魔所伤。　　九煞蛇魔毒液，连圣人都很难抗住。　　更别说朱雀国主这位准圣了。　　“哎，这下该如何是好，皇女前往君家，不但没有弄来不死药，反而还受辱。”　　“我们有什么办法，总不可能去找君家的麻烦吧，那不是找死吗？”　　一众丹师太医，以及朱雀古国的大臣，都是摇头叹息。　　荒古世家，他们惹不起。　　所以即便听闻拜玉儿受辱下跪，朱雀古国也丝毫没有要去算账的想法。　　床榻上的朱雀国主闻言，更是咳嗽起来，满脸灰败之意。　　然而就在这时，门外一位侍卫奔来，急急忙忙开口道：“报告陛下，有贵客莅临我朱雀古国，要求面见陛下！”　　一位大臣闻言，当即一甩衣袖，怒喝道：“不长眼的东西，没看到国主陛下现在的身体状况吗，还要去打扰陛下！”　　就在大臣话音落下之际，一道女子细腻的嗓音，便是从殿门口传来。　　“朱雀国主应该还没有病入膏肓吧，既然如此，为何不能见呢？”　　“找死，是谁！？”这位大臣脸上涌现怒意。　　“敢对我家小姐大吼大叫，放肆！”　　一道苍老的身影出现，一甩衣袖，一股准圣的磅礴修为爆发而出。　　噗嗤一声！　　那位大臣当即口吐鲜血，身形倒飞而出！　　大殿之内，所有朱雀古国之人，身形霎时僵立，双股颤颤，胆寒至极！　　准圣气息！　　哪怕是朱雀古国最强大的国主，也不过准圣修为而已啊！　　众人目光颤抖看去。　　但见一位麻衣老妪，脸色淡漠的走进。　　在其身后，乃是一位身着宫装的美丽女子。　　金色长发披散，发丝柔顺，雪颜晶莹如玉，丽色动人。　　正是君玲珑和花婆婆两人。　　“是君家的贵女……”一些大臣心头掀起惊涛骇浪。　　君玲珑在外界，还是颇有名声的，因此他们一眼就认出来的。　　而之前那位呵斥的大臣，此刻嘴角鲜血流溢，眼中满是惊惧，瘫倒在地，无法起身。　　“咳咳……没想到是君家贵女前来，是来问罪的吗？”　　床榻之上，朱雀国主勉强起身，脸上涌现疲累之色。　　前段时间，才传出拜玉儿得罪君家神子，长跪寝宫外的消息。　　而现在君家人就到来。　　不是来问罪，那是来干嘛的？　　此话一出，大殿内所有朱雀古国之人，皆是牙关颤抖，内心恐惧。　　君家若想抹除朱雀古国，真的不用太费功夫。　　朱雀国主也是认命了，因此倒还从容。　　“我家神子是那种动辄灭门的大魔头吗，你应该感谢神子的仁慈。”君玲珑掩嘴，淡淡一笑道。　　“嗯？”朱雀国主等人，皆是一脸茫然。　　难道君家不是来问罪的？　　君玲珑上前一步，玉手抹过虚空戒指。　　顿时紫霞涌动，药香弥漫，一株形似麒麟的药材，出现在众人眼中。　　“那是……不死药！”　　所有朱雀古国之人，眼眸瞪大，几乎无法呼吸。　　朱雀国主，亦是神色带着些许骇然。　　每一株不死药出世，在荒天仙域都会掀起震动。　　而现在，君玲珑这般轻巧就拿出一株不死药，令他们震撼，宛如土包子见到了金山一般。　　一旁花婆婆看到朱雀古国众人表现，老眼中不禁浮现一抹鄙夷。　　“朱雀国主，现在给你两个选择，臣服神子大人，可得到不死药。”　　“不同意，那便自生自灭。”君玲珑语气淡淡。　　在君逍遥面前，她态度谦卑。　　但现在面对外人，她恢复了君家贵女的气质。　　“这……”朱雀古国大臣皆是脸色一变。　　他们听出了君玲珑话中含义。　　是臣服君家神子，而不是臣服君家。　　这其中差别，可就大了。　　若是臣服荒古君家，对朱雀古国而言，倒也并非不可接受。　　毕竟附庸君家的顶级道统，还是有很多的。　　但若只是臣服君逍遥一人。　　那对于一个顶级道统而言，未免有些不太光彩。　　“不愿意？你们可知能够臣服神子大人，是何等的荣幸。”君玲珑黛眉一挑，面色微冷。　　朱雀国主眼中闪过挣扎之色，最后还是哀叹一声道：“本皇同意，替我感谢君家神子，只是希望他不要为难玉儿。”　　都已经到这个份上了，朱雀国主还有选择吗？　　“放心，神子大人对拜玉儿只是略施惩戒，不会对她怎么样。”君玲珑淡淡说道。　　她将麒麟不死药交给了朱雀国主。　　朱雀国主接过不死药，双手都在微微颤抖。　　毕竟能够活着，谁愿意死？　　更何况是一国之主。　　“好好提升修为吧，这一株不死药，不但能够治好你的伤势，应该还能让你更进一步，这样你对神子大人才更有用。”君玲珑告诫道。　　听到君玲珑这种话，所有大臣们都是无语。　　这是明摆着把朱雀国主当工具人手下吗？　　“本皇知晓。”朱雀国主点头，他并没有任何不满，眼中反而浮现出激动。　　准圣之上，便是圣人。　　依靠这株麒麟不死药，说不定他真的能够破后而立，突破到圣人境。　　“记住了，这是神子大人，赐予你们的恩惠，若是你们胆敢有一丝异心……”君玲珑语气冷漠至极。　　萝卜加大棒的手段，她还是运用的炉火纯青。　　“那是自然，此后神子大人便是我朱雀古国真正的主人。”朱雀国主恭敬道。　　得罪了君家神子，也等于是得罪了君家。　　他们朱雀古国虽是一流势力，但在君家面前，也不过是一只稍大一点的蝼蚁而已。　　“明白就好。”君玲珑和花婆婆转身离去。　　朱雀古国，算是彻底臣服于君逍遥，变成了他的附庸势力。　　等到时候调教好拜玉儿，君逍遥便能更好的掌控朱雀古国。　　几个月时间过去，天帝宫内，君逍遥起身，嘴角带着淡笑。　　“差不多了，那拜玉儿也跪了一年，是时候将其调教收服了。”　　而与此同时，青龙古国范围，一头蛟龙车辇猛然腾空而起，朝着君家的方向掠去。　　车辇之内的人，赫然是青龙古国大皇子，萧尘。　　“那一招已经练成，是时候去带回玉儿了。”　　“还有那君家神子，我若挑战他，将其击败，想必会名震荒天仙域，那君家也不可能拉下脸皮，刁难我一个小辈。”　　萧尘嘴角挑起一抹自信的笑意。　　不入虎穴，焉得虎子。　　他萧尘一人，单枪匹马闯入君家，救得佳人在怀，脚踩君家神子，名声四方。　　那些传记小说中的天命主角，不都是这样的吗？　　一想到那种场景，萧尘便感觉一阵热血沸腾，都有些迫不及待了。　天帝宫门口。　　拜玉儿依然跪在地上，整整一年时间，都没有起身。　　她身上的红色羽衣，落满了尘土。　　原本雪白娇俏的面颊，也是血色尽失，显得很是苍白虚弱。　　拜玉儿即便是天之骄女，拥有朱雀神火护体，但一年长跪，滴米未进，还是令她非常虚弱。　　一年以来，君逍遥多次出入天帝宫，但却始终没有正眼看她一次。　　拜玉儿的心，也随着时间的推移，越发沉入谷底。　　她觉得，君逍遥可能不会原谅她了。　　这就表明，她根本不可能再从君逍遥这里得到不死药，更别说去救治自己的父皇了。　　朱雀古国那边，因为君玲珑的吩咐，所以并没有将朱雀国主得到不死药的消息传给拜玉儿。　　拜玉儿还傻傻地觉得，自己已经毫无希望了。　　她像是沉入了深不见底的深海之中，整个人都快要窒息了，绯晶色美眸中露出绝望之意。　　就在这时，淡淡的脚步声响起。　　拜玉儿下意识抬起美目望去，呼吸几乎停滞了。　　那道令她日夜惦念的身影，竟然真的向她走来了。　　君逍遥一袭白衣胜雪，雪白无垢，肌肤晕着神芒，散发辉光。　　一年时间过去，君逍遥九岁，身材更加欣长，五官如上天巧手雕琢一般，已初具惊世俊颜。　　他此刻表情平淡，走到拜玉儿身前。　　一旁君玲珑跟随在其身后。　　“见过神子大人！”　　拜玉儿表情愕然中亦是带着惊喜。　　整整一年了，她终于等来了这一天。　　君逍遥打量着拜玉儿，她身子瘦弱了不少，的确是一副诚心悔过的态度。　　不过君逍遥倒也没有表态，只是淡淡看着她。　　拜玉儿见状，微咬银牙，对着君逍遥重重磕了三个响头道：“神子大人，玉儿知错了，请您原谅玉儿一次。”　　君逍遥淡淡道：“知错就好，起来吧，毕竟我也不是什么魔鬼嘛。”　　君玲珑闻言，有些腹诽。　　你不是魔鬼还让人家在那跪了一整年？　　甚至不死药都已经拿出去了，还瞒着拜玉儿，让她继续跪着。　　真是老魔鬼了。　　“多谢神子大人。”拜玉儿挣扎起身，双腿都是麻痹了，一阵摇晃气虚。　　君逍遥见状，屈指一弹，一枚顶级圣丹落入拜玉儿手中。　　拜玉儿更觉受宠若惊。　　顶级圣丹，在外界足以拍出天价，君逍遥却是随手赠与她服用。　　一时间，拜玉儿对君逍遥，不但没有丝毫怨意，反而有种感激。　　她服下圣丹，开始恢复体力。　　君逍遥唇角勾起一抹微微冷笑。　　抽一鞭子给颗糖的套路，他玩的再熟练不过。　　圣丹药效惊人，拜玉儿很快一扫虚弱。　　不过，一想到病重的朱雀国主，拜玉儿玉手紧握，有些难以启齿。　　能够得到君逍遥的原谅，已经是意外之喜。　　她现在怎么好意思，再让君逍遥拿出不死药。　　想到这里，拜玉儿深吸一口气，对君逍遥行了一礼道：“多谢神子大人宽恕，玉儿告退了。”　　拜玉儿心底深叹，最终她还是没能带回不死药。　　这时，君玲珑却是轻声一笑道：“拜玉儿，你不想要不死药了吗？”　　拜玉儿闻言，苦涩一笑道：“能够得到神子大人原谅，已是幸运，玉儿怎敢奢求？”　　“那你为何，不联系一下朱雀古国呢？”君玲珑美眸波光流转道。　　拜玉儿微微一愣，然后拿出玉简传讯。　　那边，朱雀古国也是传来了讯息。　　“君家前段时间就送来不死药了，这都是神子大人的恩赐。”　　“国主他的伤势不但恢复，现在正在闭关，冲击更高的境界。”　　“一切都是神子大人的恩泽啊！”　　这一个个消息，令拜玉儿脑海都是刹那空白了。　　然后脸色激动到红润，简直有些不敢相信。　　“神子大人，是你……”　　拜玉儿眸光炽热而激动，看着君逍遥，嗓音哽咽凝噎。　　“本神子说过，我可不是什么魔鬼啊。”君逍遥淡然一笑。　　这一刻，君逍遥的身形，深深镌刻进了拜玉儿心脏内。　　她由里到外，好像都变成了君逍遥的形状。　　芳心深深刻上了君逍遥的烙印，一辈子难以抹去。　　这种感觉，就好像是一个陷入深深绝望的人，突然就实现了所有希望。　　而这些希望，都是君逍遥带给她的。　　“玉儿愿意，一辈子侍奉神子大人，为奴为婢，莫敢不从，如违此誓，天打雷劈！”　　拜玉儿跪在君逍遥身前，斩钉截铁道。　　如果之前，她是为了乞求饶恕，那么现在，则是真心诚意臣服于君逍遥。　　而也恰巧在这时，一道蕴含着愤怒的声音，从君家山门外响起。　　“君家神子在何方，欺辱一个弱女子算什么本事，有种和我一战！”　　这声音如同惊雷爆响，震动天地。　　不少君家人都被惊动了。　　一位君家侍卫，走到君逍遥这边禀告道。　　“启禀神子，门外有一位少年放肆，应是青龙古国之人。”　　“呵……看来这位未婚夫，还是没有自知之明啊……”君逍遥心里暗暗冷笑。　　他淡淡道：“放他进来，这事我来解决。”　　“是。”侍卫告退。　　而跪在地上的拜玉儿，脸色则是变得有些苍白起来。　　君逍遥才刚刚原谅她，现在未婚夫就上门前来挑衅。　　这不是坏她的事情吗？　　这一刻，拜玉儿对那未婚夫萧尘，竟是产生了些许埋怨之意。　　“神子大人，我……”拜玉儿心头惶恐，急忙想要出声辩解。　　“无妨。”君逍遥摆了摆手。　　不过片刻，一位身着青龙长袍，长相清秀俊逸的少年，便是来到了此地。　　当他看到跪在君逍遥面前的拜玉儿时，眸子当即立起，一股暴怒的杀气弥漫而出。　　换做任何一个男人，都无法接受自己的未婚妻，跪在别的异性身下。　　“玉儿，你快起来，此人竟然敢这般逼迫你！”萧尘怒喝一声道。　　“萧尘，你住口，竟然敢对神子大人不敬！”拜玉儿立刻开口娇斥道。　　萧尘愣住了，目光不可置信的看着拜玉儿。　　“玉儿，我是来救你的啊，你怎么替他说话？”萧尘惊疑不解。　　“够了，我是自愿下跪的，神子大人愿意宽恕我，我高兴还来不及，你来凑什么热闹？”拜玉儿冷冷说道。　　原本她对于萧尘这位青梅竹马，还稍微有些许好感。　　但青龙古国却违背承诺，不给朱雀古国不死药。　　她之前也拜托过萧尘，萧尘答应了她，结果到现在都没有看到不死药的影子。　　若非君逍遥拿出一株不死药，现在她的父皇可能还重病垂危。　　试问君逍遥和萧尘两人，究竟谁才对拜玉儿有恩？　　“玉儿，你怎么会这样想，难道是他将你逼迫成这样的？”　　萧尘咬紧牙关，心头更是怒火炽盛。　看着萧尘无脑暴怒的模样，拜玉儿心里越发感觉失望。　　这人和人，不比不知道，一比吓一跳。　　原来她还认为，萧尘算是非常优秀之人。　　但现在，和君逍遥一比，萧尘则立马变成了泥地里的泥鳅。　　怎么看怎么碍眼。　　“这样的人，竟然会是我的未婚夫……”拜玉儿暗暗摇头。　　她开口道：“这一切都是我自愿的，萧尘，你离开吧。”　　拜玉儿的话，如同一记暴击，狠狠击中萧尘的心脏。　　他气得胸膛起伏，面色冷厉无比的盯着君逍遥道：“你叫君逍遥是吧，一定是你，你给玉儿灌了什么迷魂汤？”　　萧尘如同一头暴怒的雄狮一般。　　而君逍遥此刻，脸色淡淡，眼中露出一缕异样之色，盯着萧尘。　　准确的说，是盯着萧尘手指上的盘龙戒指。　　因为君逍遥修炼有混沌神磨观想法，所以他的灵魂敏锐程度，远胜常人。　　在那盘龙戒指上，君逍遥感觉到了一种不同的气机和灵魂波动。　　“不会吧，竟然是这种套路？”君逍遥眼底露出讶异。　　戒指老爷爷，背叛未婚妻。　　还是熟悉的配方，还是原来的味道。　　只不过立场，却是对调了。　　“有点意思，这萧尘是想上门打我的脸？”君逍遥暗想道。　　拜玉儿却是继续开口道：“够了，萧尘，我心意已决，将一辈子侍奉神子大人，为奴为婢，你我之间的婚约，就此作罢吧。”　　现在的拜玉儿心中，只有君逍遥一人。　　君逍遥，就是她一辈子的主人。　　至于萧尘，那一点青梅竹马的情谊，早已在一次又一次的失望和谎言中消磨殆尽。　　萧尘答应给她不死药，却始终没有完成承诺。　　“不……你怎么能这样，玉儿……”萧尘浑身都在微微颤抖。　　自己未婚妻被抢了。　　萧尘感觉自己头上绿油油，甚至他认为，拜玉儿是靠出卖自己的身子，才得到君逍遥恩赐的。　　“呵呵，原来是这样吗，你这个贱人，用自己的身体去换不死药？”　　萧尘心沉到谷底，索性撕破了脸皮，怒极反笑，脸色冰冷，带着讥讽。　　他无法忍受，自己女人的背叛。　　拜玉儿也是呆滞了。　　她没想到，那个一向性格沉稳坚毅，对她颇为关心的萧尘，竟然会说出这种话。　　君逍遥对此倒是见怪不怪。　　主角嘛，还不是顺我者昌，逆我者亡。　　背叛了主角的人，会有好下场吗？　　不过君逍遥自问，换做萧尘的立场，他也会毫不犹豫的灭杀拜玉儿。　　圣母？不存在的，他只会做的比萧尘更狠更绝。　　但可惜，现在拜玉儿是他的棋子和奴隶，他不可能允许萧尘动拜玉儿。　　而且这个时候，还可以趁机表演一番，再度令拜玉儿死心塌地。　　“亏你还是拜玉儿的未婚夫，竟然这样污蔑她的清白，我一个外人，都为拜玉儿感觉心寒彻骨。”　　君逍遥一步踏出，挡在拜玉儿身前，摇头叹息道。　　“神子大人……”拜玉儿芳心被触动，绯晶色美眸中有雾水朦胧。　　她没想到，君逍遥还会站出来替她说话。　　这一刻，拜玉儿对君逍遥的感觉，除了尊敬崇拜之外，还多了几分说不清道不明的情绪。　　而这种眼神情绪，落在萧尘眼中，那就是赤裸裸的含情脉脉了。　　“该死，你这个贱人！”萧尘气得五脏如焚，怒火炽盛。　　拜玉儿竟然当着他的面，对君逍遥眉目传情。　　这已经不是头上绿油油了，而是一片呼伦贝尔大草原。　　“君逍遥，你敢不敢和我公平一战？”萧尘开口喝道。　　现在唯一的解决方式，就是当着拜玉儿的面，彻彻底底碾压君逍遥，将他踩在脚下。　　只有这样，才能发泄萧尘心中的怒火。　　他想看到，拜玉儿后悔万分，在他面前跪舔忏悔的姿态。　　“我才八岁，而你已经十五六了吧，好一个公平一战。”君逍遥淡淡一笑，带着讽刺之意。　　萧尘脸色微有些不自然，但还是硬气道：“那又怎样，你是君家神子，资源无数，也算公平，还是说，你不敢和我一战？”　　萧尘露出挑衅姿态。　　这段时间，他终于练成了盘龙戒指传给他的武学神通。　　他有自信，同辈人中，没有几人可以和他争锋。　　君家神子，亦是一样。　　“那好，去斗武场。”君逍遥负手，直接踏步而出。　　到了现在，没什么好说的。　　这种自我感觉良好的主角人设，就该一巴掌把他扇醒。　　拜玉儿和君玲珑紧随身旁。　　君玲珑美眸看向萧尘，眼神中带着一缕冷讽和怜悯之色。　　君逍遥在三岁，就击败了第十序列君仗剑。　　现在他的实力多强，连君玲珑都是不太清楚。　　看着有两位美人随身的君逍遥，萧尘眼中，妒火涌动。　　“如果是我出生在荒古世家，我的成就一定不会比这君逍遥低，不过他绝对想不到，我还有盘龙戒指的帮助。”萧尘心里想到。　　很快，君逍遥便和萧尘来到了斗武场。　　他们的到来，也是引起了很多君家弟子的关注。　　“是神子大人，他来斗武场干什么？”　　“听闻有一个不长眼的家伙，想要挑战神子大人。”　　“青龙古国那位皇子吗，还真是蠢得可以。”　　“是啊，神子大人能够屈尊和他交手，已经是他的荣幸了。”　　一路而来，几乎所有君家人，都对萧尘冷嘲热讽，鄙夷蔑视。　　萧尘看在眼中，拳头紧握。　　那些传奇小说里的主角，不也是受尽白眼吗，但最后终究能够逆袭。　　“一群狗眼看人低的东西，出生荒古世家又如何，我会让你们知道，什么叫做人定胜天！”萧尘嘴角挑起一抹自傲弧度。　　君逍遥和萧尘，站在了一处擂台上。　　君玲珑，拜玉儿，还有诸多君家人，都在围观。　　在暗处，君战天等一些族老，也在暗中观察。　　他们倒不是担心君逍遥会败。　　而是想借这一战，看清楚君逍遥的实力，究竟强大到哪一步了。　　“好了，你可以出手了。”　　擂台上，君逍遥负手而立，神色淡淡。　　“哼，我若出手，你可能没有还手的机会。”萧尘嘴角露出冷傲笑意。　　他可是神宫境天才。　　而这君逍遥才不过八岁，又能强到哪里去？　　“是吗，那好吧。”君逍遥微微点头。　　他简简单单，一掌拍击而出，金色气血滔天，虚空都在颤动！　君逍遥周围，金色气血滔天涌动，如巨浪轰鸣澎湃！　　在他体内，两万颗巨象微粒觉醒。　　没错，在这数年时间里，君逍遥修炼神象镇狱劲，直接从一千颗巨象微粒，觉醒到了两万颗巨象微粒！　　这也就代表了，君逍遥现在一出手，就是两亿斤巨力！　　这何其恐怖，简直可以一掌拍碎天上星辰！　　君逍遥体内气血滚滚涌动，雄浑的金色法力化为一只金色巨手，镇压而出。　　两亿斤巨力，盖压苍穹！　　感受到这股撼天威能，萧尘骇得面色苍白，脸色骤然剧变！　　君逍遥不出手则以，一出手，天地震荡，乾坤色变！　　那只金色法力巨手，仿佛天神之手，对着萧尘盖压而来。　　“怎么可能！”萧尘忍不出怒吼一声。　　但他也算有些能力，没有坐以待毙，浑身法力涌动。　　“苍龙破天拳！”　　萧尘法力汇聚拳锋之上，一拳轰击而出。　　随着一声龙吟传出，一头青龙虚影，仿佛随着萧尘这一拳同时冲击而出。　　然而……　　依然没有用！　　轰隆隆！　　如同惊雷震响，大星碰撞！　　金色巨手以摧枯拉朽之势，将那青龙虚影瞬间湮灭。　　然后余势不减地轰击向萧尘。　　噗嗤！　　萧尘感觉，像是被一头太古巨象踢中，口中鲜血狂吐。　　整个人如同断了线的风筝一般倒飞而出，然后重重砸在地上。　　死寂……　　整个斗武场，诸多君家子弟都是有些错愕地看着这一幕。　　虽然他们知道，萧尘挑战君逍遥是自不量力，但也没想到，竟是呈现这般碾压的态势。　　这已经不是比斗了，而是赤裸裸的碾压，完虐！　　“我滴乖乖，神子大人竟然已经神宫九重天了，这样一来，他岂不是快要突破到真灵境了？”　　“真鸡儿恐怖，那萧尘虽不算什么，但在外界，也算是颇有声名的天骄了，竟然一掌就被神子大人拍翻。”　　“你们可别忘了，神子大人才八岁，而那萧尘，都十五六岁了，年纪大一倍都打不过，我都替他丢人！”　　在短暂的错愕后，便是阵阵惊哗。　　无数讽刺之言，皆指向萧尘。　　饶是拜玉儿，也是玉手捂住了红唇，绯晶色美眸瞪大。　　她虽知道君逍遥会胜，但没想到会胜的这么干脆利落。　　萧尘在他面前，连反抗之力都没有。　　拜玉儿看向君逍遥的目光，不禁更加异彩连连。　　“怎么可能，怎么会这样？”　　别说其他人了，萧尘自己瘫在坑里，都是有些懵了。　　按理说，不该是他逆袭打脸，狠狠将君逍遥踩在脚下，然后让拜玉儿这个贱人悔恨终身吗？　　怎么现在，被打趴下的是他？　　“先让你出手，是想给你挣扎的机会，免得太过无趣，现在看来，我还是高估你了。”君逍遥摇头，语气失望。　　他还以为，萧尘能够给他带来些许乐趣和挑战呢。　　结果却依旧这般不堪一击。　　“君逍遥，你休要嚣张，你我的决斗还没结束！”萧尘闻言，脸色因为羞怒而涨红。　　主角加怒气后，实力就会变强，这是万古不变的真理。　　此刻的萧尘，亦是如此。　　他艰难站起身来，抹去嘴角鲜血。　　一股恐怖的龙气，从他体内酝酿升腾而起。　　萧尘的修为，竟是开始节节攀升。　　神宫二重天！　　神宫三重天！　　神宫四重天！　　神宫五重天！　　神宫六重天！　　在短短时间内，萧尘修为足足暴涨了五个小境界。　　这一幕，落在周围君家子弟眼中，也是让他们颇有诧异。　　“哟，这青龙古国皇子有点门道啊。”　　虚空之中，君战天等几位族老，也是将这一幕看在眼中。　　君战天微微诧异道：“咦，有点意思，这小子竟然有龙气加身，颇有气运福泽，是个不错的苗子。”　　“呵呵，可惜招惹了你家孙子，下场怕是不会太好。”另一位族老笑眯眯说道。　　龙气加身又怎样？　　君逍遥可是拥有天生打破十道枷锁的荒古圣体。　　看到萧尘的状态，君逍遥亦是挑了挑眉。　　“这是当着我的面开挂了？”　　君逍遥自己就是一个大挂逼，对于开挂这种事情，他再熟悉不过。　　当着大挂逼的面开挂，这不是班门弄斧吗？　　“君逍遥，你没想到吧，真以为自己天下无敌了吗，看我一招败你！”　　“青龙天座印！”　　萧尘修为暴涨后，浑身龙气升腾而起，在虚空中，好似凝结为一方镇压诸天的大印。　　这正是他这段时间以来，刻苦修炼的武学神通。　　原本这一招，是萧尘压箱底的绝学，不准备施展出来的。　　但是君逍遥的实力，超出了他的预料。　　所以逼不得已，只能展露底牌。　　“君逍遥，给我跪下！”　　萧尘身形腾空而起，操控青龙天座印，对着君逍遥镇压而去！　　他要将君逍遥，震跪在地上！　　君逍遥淡淡抬眸，看着那一脸热血激昂，想要镇压自己的萧尘。　　“可悲……”　　他淡淡摇头，抬手之间，无尽金色法力如瀚海涌动，凝结成一柄柄神兵。　　刀，枪，剑，戟，斧，钺，钩，叉……　　足足数万柄金色神兵，在君逍遥周身凝聚。　　此刻的他，好像是万兵之主，神兵之王一般。　　这正是君家的神通绝学，兵伐诀！　　“去！”　　君逍遥一手横推而出，数万神兵汇聚成为开天裂地的神兵洪流，对着萧尘暴涌而去！　　“怎么会！”萧尘面露震撼。　　他死咬牙关，携大印镇压而下。　　轰！　　两相碰撞，寰宇震荡！　　那青龙天座印，直接是被万千神兵击碎！　　萧尘脸色惨白，施展身法，急忙退避，但依旧被一些神兵击中。　　噗嗤！　　鲜血飙飞！　　萧尘肩头，大腿，腰肋，皆是出现伤口，深可见骨，鲜血喷射。　　他身形从高天栽落而下，重重砸在地上，披头散发，浑身是血，狼狈不已。　　“就这？”　　君逍遥微微侧头，看着萧尘。　　阿噗！　　萧尘闻言，怒极攻心，一口心头血喷涌而出！　　耻辱！　　极度的耻辱！　　萧尘目光血红，他的眼角余光看到了拜玉儿。　　她的神色失望中，带着一缕怜悯和同情。　　这让自尊心颇强的萧尘，更是感觉如针扎心一般，刺痛不已！　　“人外有人，天外有天，在本神子面前，你是龙，也得盘着，是虎，也得趴着！”　　君逍遥目光居高临下，如同神祇之子，淡漠说道。　系统加身，天赋绝世，背景无敌。　　君逍遥要的，是主宰这个时代！　　所有的天骄主角，都只能沦为他的配角，黯淡无光。　　更别说一个有点小气运的萧尘了。　　“你……”　　萧尘拳头紧握，死死咬着牙关。　　说实话，败的如此彻底，如此狼狈，他是没有想到的。　　浓浓的屈辱，在他心头翻滚酝酿。　　但他，却是再也说不出什么嚣张的话来。　　因为事实胜于雄辩。　　“萧尘，已经够了，以神子大人的实力，可以轻易镇杀你，他已经对你留情了。”拜玉儿站出来道。　　她对萧尘，虽然已经失望透顶，甚至连婚约都作废了。　　但毕竟曾经是青梅竹马，虽没有多么亲密，总归还是有一点情分的。　　不过也仅限于此。　　“闭嘴，你这贱人，我需要君逍遥留情吗？”萧尘怒极喝道。　　拜玉儿是好心，但却更加刺激了萧尘的神经。　　他原本眼中都快有颓丧之色了，现在却重新充斥着不甘的怒火。　　“这蠢丫头，是在给我拉仇恨啊……”君逍遥暗暗道。　　不过，这也正合他的心意。　　因为君逍遥心里，又有了一个计划。　　“你……好，算我好心当做驴肝肺！”　　萧尘一口一个贱人，让拜玉儿俏脸阴沉，唯一的一点情分也消磨了干净。　　萧尘喘着粗气，胸膛起伏。　　他知道，他今日是不可能打败君逍遥了。　　萧尘五指紧握，指甲深深刺入掌心，带来钻心的痛楚。　　他目光冷然扫过拜玉儿和君逍遥，开口放话道。　　“君逍遥，你别得意，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”　　“三年之后，你我再一战！”　　萧尘开口，颇有几分决然和悲壮，搭配那张染血的清秀脸庞。　　倒是让一些君家少女，都是微微有些另眼相看。　　此刻的萧尘，那股不屈不挠的意志，的确颇有几分气势。　　放完狠话的萧尘，转过身去，拖着伤躯，一脚一个血印子，一步步踏出斗武场外。　　哪怕是拜玉儿，心里都是微微震了一震。　　她好似看到了日后，萧尘腾龙九天的模样。　　然而就在这时，一道冷漠的声音响起。　　“慢着……”　　听到这话，萧尘脚步猛地一顿。　　“我有说过，让你离开吗？”君逍遥负手而立，神色带着一缕玩味。　　说了一句经典名言，留了一个骚气的背影，就想安然离去？　　萧尘未免想的太简单了点。　　“你……你想做什么？”　　萧尘转过身来，脸色僵硬。　　君逍遥身为君家神子，不是应该很大度的放他离去，然后等着三年后被他打脸吗？　　怎么又不按套路来？　　“在我君家，对本神子放狠话，然后就想安然离去，你把我君家当什么了，又把本神子当什么了？”君逍遥冷笑道。　　“那你还想干嘛，难不成你怕我三年之后将你击败？”萧尘眼中闪过一缕慌乱之色，强作镇定道。　　“呵呵，少用激将法，不过我的确不打算现在镇杀你。”君逍遥淡笑道。　　“那你要做什么？”听到这话，萧尘稍微松了一口气，眼中依然流露警惕。　　“死罪可免，活罪难逃，你的龙气，我看上了。”　　君逍遥话音落下，抬手而出。　　体内金色灵海翻腾，滚滚法力涌动，凝出一只大手，抓向萧尘。　　“你卑鄙无耻！”萧尘面色剧变，转身就要逃走。　　但依然一巴掌就被金色大手拍翻了。　　然后君逍遥隔空一抓，萧尘体内，传出一声龙吟长啸。　　旋即，一头半虚幻的青龙虚影，就被君逍遥抓了出来。　　这正是萧尘身怀的龙气。　　“不，我的龙气！”萧尘双目血红，疯狂嘶吼起来。　　“聒噪！”君逍遥再度一掌拍下。　　轰隆一声响，伴随着一阵令人牙酸的骨裂之声。　　萧尘全身骨骼断了大半，口中鲜血如同不要钱般吐出。　　“你……你竟然废了我全身经脉！？”　　萧尘面色煞白，牙关都要咬碎了。　　君逍遥虽然没杀了他，但却把他给废了。　　这样一来，别说三年，就是三百年，三千年，他也战胜不了君逍遥。　　“君……逍……遥……”萧尘一字一句吐出，眼中涌动刻骨的仇怨和怒火。　　周围一众君家弟子，也是微微打了一个寒颤，心头发冷。　　他们还是第一次看到君逍遥的冷酷手段。　　“战天，逍遥行事，可真是雷厉风行啊。”隐于虚空中的一位族老笑道。　　“这样才好，孙子手段越狠，我心里越放心。”君战天笑道。　　他们不但不觉得君逍遥此举有什么不妥，反而认为再正常不过。　　日后帝路开启，更残酷的事还有，这种程度的事又算得了什么。　　斗武场上，君逍遥夺得龙气后，没有任何犹豫，直接是当着萧尘的面开始吸收。　　他的体内，不停传出爆响之声。　　那是一颗颗巨象微粒觉醒的声音。　　待得吸收完一大半龙气，君逍遥体内，又觉醒了一万巨象微粒。　　现在的他，整整觉醒了三万巨象微粒，也就是三亿斤巨力，简直恐怖绝伦。　　不但如此，君逍遥更是发现，龙气也在滋养他的身体，使他本就强绝的荒古圣体，更加强悍。　　此外，在他皮肤下，好似有一层青光蔓延，需要之时，可化为龙鳞内甲护身。　　“不错的收获。”君逍遥微微点头。　　然后他将剩余，还未消化的一小半龙气，打入了拜玉儿体内。　　“神子大人，你……”拜玉儿吃惊，根本没想到君逍遥会这么做。　　“你体内有朱雀神火，搭配青龙之气，应该有相辅相成的作用。”君逍遥淡淡说道。　　他此举，自然是为了笼络人心。　　日后还需要拜玉儿，替他管理朱雀古国，所以她的天资不能太弱。　　“多谢神子大人！”拜玉儿无比感动，眼中甚至有泪花闪动。　　此恩，如同再造！　　而见证这一幕的萧尘，却是忍不住吐出了一口心头之血！　　气愤！　　简直气得五脏如焚，肝胆欲碎！　　君逍遥当他的面炼化他的龙气，而且还借花献佛，送给他的前未婚妻。　　前未婚妻拜玉儿，还以一副母舔狗的姿态，跪舔君逍遥。　　这让萧尘，感觉眼前一黑，差点要气昏过去。　　君逍遥见状，语重心长道：“萧尘，你别生气，我夺你龙气，废你修为，是为了你好啊。”　　哪位主角，不是受尽千般艰险，万般磨难的。　　不被废修为，都不好意思说自己是主角。　　从这个角度看，君逍遥的确是用心良苦地在帮助萧尘。　　萧尘闻言，更是气得浑身发抖，终于是忍不住，仰天悲吼，无能狂怒，吐血昏厥在地。